(Sang Won asked to talk to Ji Won, whom he was curious about.)
(طلب سانغ وون التحدث إلى جي وون، الذي كان يشعر بالفضول تجاهه.)
(Judging by how bothered I was, )
(بالنظر إلى مدى انزعاجي، )
(I thought it'd be best...)
(اعتقدت أن هذا هو الأفضل...)
(to ask about your feelings.)
(للسؤال عن مشاعرك.)
(I've wanted to get to know you better...)
(أردتُ أن أتعرف عليكِ بشكل أفضل...)
(and to talk to you more.)
(ولأتحدث إليك أكثر.)
(Ji Won is now as curious about Sang Won.)
(أصبحت جي وون الآن فضولية بشأن سانغ وون.)
(That night)
(في تلك الليلة)
(A chat between the two, with Ye Eun in the middle)
(محادثة بين الاثنين، مع وجود يي أون في المنتصف)
- You don't have it? - No, I have it.
- أليس لديك؟ - لا، لديّ.
(Me too.)
(أنا أيضاً.)
You know what it is, right?
أنت تعرف ما هو، أليس كذلك؟
(The two keep talking despite Ye Eun's interruptions.)
(يستمر الاثنان في الحديث رغم مقاطعات يي أون.)
Does it disappear?
هل يختفي؟
(Changing the topic)
(تغيير الموضوع)
(Right, we need to do that.)
(صحيح، علينا أن نفعل ذلك.)
(Bewildered)
(مذهول)
(Ye Eun takes Sang Won inside.)
(تأخذ يي أون سانغ وون إلى الداخل.)
(A strange air between the older women regarding Sang Won)
(جو غريب بين النساء الأكبر سناً فيما يتعلق بسانغ وون)
(After the chaotic night)
(بعد ليلة فوضوية)
(Memory Location Date)
(تاريخ موقع الذاكرة)
(Put an old photo of yourself in the drawer...)
(ضع صورة قديمة لك في الدرج...)
(of the younger man you want to go on a date with.)
(عن الشاب الأصغر سناً الذي ترغبين في الخروج معه في موعد غرامي.)
(Bon Hee chose Mu Jin.)
(بون هي اختار مو جين.)
(Chosen by two older women were Sang Won...)
(تم اختيار سانغ وون من قبل امرأتين مسنتين ...)
(and Sang Hyeon.)
(وسانغ هيون.)
(Bon Hee and Mu Jin have a date at an art museum.)
(بون هي ومو جين لديهما موعد غرامي في متحف فني.)
(I've never had couple's rings before.)
(لم يسبق لي أن ارتديت خواتم للأزواج من قبل.)
(Why didn't you have one until now?)
(لماذا لم يكن لديك واحد حتى الآن؟)
(I wanted to get one when I got married.)
(كنت أرغب في الحصول على واحدة عندما تزوجت.)
(So Hyun and Sang Hyeon have a date at an amusement park.)
(سو هيون وسانغ هيون في موعد غرامي في مدينة ملاهي.)
(So Hyun keeps getting close to Sang Hyeon.)
(سو هيون تستمر في التقرب من سانغ هيون.)
(So Hyun flirts with her older-woman charm.)
(تغازل سو هيون بسحرها الذي يوحي بأنها امرأة أكبر سناً.)
(I would've had fun there no matter whom I was with.)
(كنت سأستمتع هناك بغض النظر عمن كنت معه.)
(The place made me feel like I was in a relationship.)
(جعلني المكان أشعر وكأنني في علاقة عاطفية.)
(Ji Won and Sang Won have a date at Mount Nam.)
(جي وون وسانغ وون لديهما موعد غرامي في جبل نام.)
(Don't think you're not splendid now.)
(لا تظن أنك لست رائعًا الآن.)
(You're shining brightly now.)
(أنت تتألق الآن بشكل ساطع.)
(Impressed)
(معجب)
(Ji Won's feelings toward Sang Won grow bigger.)
( تزداد مشاعر جي وون تجاه سانغ وون.)
(Was each of you allowed to put in only one photo?)
(هل سُمح لكل واحد منكم بوضع صورة واحدة فقط؟)
(Or several photos?)
(أو عدة صور؟)
(Only one photo.)
(صورة واحدة فقط.)
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
(Did you have one photo in your drawer?)
(هل كان لديك صورة واحدة في درجك؟)
(There were two photos in my drawer.)
(كانت هناك صورتان في درج مكتبي.)
(Who do you think the other one was?)
(من تعتقد أنه كان الشخص الآخر؟)
(I think it was Ye Eun.)
(أعتقد أنها كانت يي أون.)
(I didn't ask him who it was, )
(لم أسأله من كان،)
(but I knew it was her.)
(لكنني كنت أعرف أنها هي.)
(As her feelings have grown, Ji Won is bothered by Ye Eun.)
(مع ازدياد مشاعرها، أصبحت جي وون منزعجة من يي أون.)
(And Ye Eun is waiting for Sang Won.)
(ويي أون تنتظر سانغ وون.)
(To whom will Sang Won's feelings go to?)
(إلى من ستذهب مشاعر سانغ وون؟)
We're getting too emotionally invested here
لقد أصبحنا ننغمس عاطفياً أكثر من اللازم هنا
- every week. - Yes, we are.
- كل أسبوع. - نعم، نحن كذلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Unexpected people are falling for each other.
أشخاص غير متوقعين يقعون في حب بعضهم البعض.
- I know, right? - I'm relieved that So Hyun
- أعرف، صحيح؟ - أشعر بالارتياح لأن سو هيون
is making a move on Sang Hyeon passionately.
يبادر بالتقرب من سانغ هيون بشغف.
I hope things go well between the two.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام بينهما.
But I also wonder when Sang Hyeon will express
لكنني أتساءل أيضاً متى سيعبر سانغ هيون عن مشاعره
- his feelings properly. - Same.
- مشاعره بشكل صحيح. - نفس الشيء.
Right? It's kind of...
صحيح؟ إنه نوعاً ما...
No matter who it is,
بغض النظر عن هويته،
I want Sang Hyeon
أريد سانغ هيون
to approach someone boldly.
الاقتراب من شخص ما بجرأة.
By the way, Director Park...
بالمناسبة، المخرج بارك...
- That's hilarious. - Why does he make me laugh?
- هذا مضحك للغاية. - لماذا يجعلني أضحك؟
Modifiers like straggler and no-vote guy
مُعدِّلات مثل المتخلف ورجل التصويت السلبي
always followed him around.
كانت تتبعه دائماً أينما ذهب.
But now, he's a younger man being loved by two older women.
لكنه الآن شاب أصغر سناً، تحبه امرأتان أكبر منه سناً.
Now then, Ji Won and Sang Won went on their date.
والآن، ذهب جي وون وسانغ وون في موعدهما.
He still has a second date left.
لا يزال لديه موعد ثانٍ.
- That's right. - Let's check out who his date is.
- هذا صحيح. - دعونا نرى من هي الفتاة التي يواعدها.
She's sitting on that bench like a painting.
إنها تجلس على ذلك المقعد وكأنها لوحة فنية.
Who is it?
من هذا؟
(The older woman waiting for the younger man on a green lawn)
(المرأة المسنة تنتظر الشاب على العشب الأخضر)
(And the younger man approaches.)
(ثم ​​يقترب الشاب.)
Sang Won?
سانغ وون؟
(Sang Won)
(سانغ وون)
Did I keep you waiting?
هل جعلتك تنتظر؟
(The 2nd photo among the 2 in Sang Won's drawer)
(الصورة الثانية من بين الصورتين الموجودتين في درج سانغ وون)
(Ye Eun)
(يي أون)
It's Ye Eun.
إنها يي أون.
Today, I planned
اليوم، خططت
to go to Seoul Arts High School, where I graduated.
للالتحاق بمدرسة سيول للفنون الثانوية، حيث تخرجت.
(Ye Eun's memory location is Seoul Arts High School.)
(مكان ذكريات يي أون هو مدرسة سيول الثانوية للفنون.)
To me, it's a meaningful place.
بالنسبة لي، إنه مكان ذو معنى.
And I thought I should visit it
وفكرت أنه ينبغي عليّ زيارتها.
with someone I have feelings for.
مع شخص أكن له مشاعر.
I kept you waiting, didn't I?
لقد أبقيتك تنتظر، أليس كذلك؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
Oh, dear.
يا عزيزي.
You're on the lawn.
أنت على العشب.
Didn't any mosquitoes bite you?
ألم تلدغك أي بعوضة؟
No.
لا.
Is this you?
هل هذا أنت؟
Yes, did you find me?
نعم، هل وجدتني؟
It was easy because I only had to find the one
كان الأمر سهلاً لأنني كنت بحاجة فقط إلى إيجاد الشخص المناسب.
with the smallest head.
برأس أصغر.
He's right.
هو محق.
- Yes, her head is tiny. - How pretty.
- نعم، رأسها صغير. - ما أجملها.
- Let's look around. - Can we tour around?
- لنلقِ نظرة. - هل يمكننا القيام بجولة؟
- Shall we go? - Yes.
- هل نذهب؟ - نعم.
- Good. - Unless you graduate
- جيد. - إلا إذا تخرجت
from that school, you wouldn't visit.
لن تزور تلك المدرسة.
What?
ماذا؟
I didn't know arts high schools had a sports field.
لم أكن أعلم أن المدارس الثانوية الفنية لديها ملعب رياضي.
- We have one. - Do you have P.E.?
- لدينا واحد. - هل لديك حصة تربية بدنية؟
Yes, we do.
نعم، نفعل ذلك.
- You do? - It's one of the subjects.
- هل تفعل ذلك؟ - إنه أحد المواضيع.
The school is huge.
المدرسة ضخمة.
It's like a college campus.
يشبه حرمًا جامعيًا.
(Looking around)
(ينظر حوله)
They must be looking for something to sit on.
لا بد أنهم يبحثون عن شيء يجلسون عليه.
There aren't any clean spots.
لا توجد أي بقع نظيفة.
Is this okay? How about we try over there?
هل هذا مناسب؟ ماذا لو جربنا هناك؟
It looks the cleanest. Let me have a look.
يبدو أنه الأكثر نظافة. دعني ألقي نظرة.
This seems the cleanest.
يبدو هذا هو الأنظف.
(Brushing off)
(تجاهل الأمر)
- Oh, my. - This should do.
- يا إلهي. - هذا يكفي.
Thanks.
شكرًا.
Let's take a seat.
هيا نجلس.
This seems like the cleanest spot.
يبدو هذا المكان أنظف مكان.
It's nice how Sang Won is dusting off the stair.
من الجميل رؤية سانغ وون وهو ينفض الغبار عن الدرج.
And I just had to wear white pants.
وكان عليّ أن أرتدي بنطالاً أبيض.
Exactly. But your outfit
بالضبط. لكن ملابسك
looks like an invited professor.
يبدو كأنه أستاذ مدعو.
- You know... How do I put it? - Do I look weird?
- أتعرف... كيف أقولها؟ - هل أبدو غريباً؟
- How do I put it?
- كيف أعبر عن ذلك؟
No, it's not weird. I swear it's not.
لا، ليس الأمر غريباً. أقسم أنه ليس كذلك.
- It's a very elegant outfit. - Is it a very elegant outfit?
- إنه زي أنيق للغاية. - هل هو زي أنيق للغاية؟
- Yes. - I see.
- نعم. - فهمت.
How did you feel after being chosen?
كيف كان شعورك بعد اختيارك؟
I was happy and grateful, of course.
كنت سعيداً وممتناً، بالطبع.
Honestly,
بصدق،
little did I imagine I'd go on two dates.
لم أتخيل أبداً أنني سأخرج في موعدين غراميين.
That's why... Did you know I'd go on two dates?
لهذا السبب... هل كنت تعلم أنني سأخرج في موعدين غراميين؟
I hoped you wouldn't.
كنت آمل ألا تفعل ذلك.
I heard you had to put it in the drawer inside in person.
سمعت أنه يجب عليك وضعها في الدرج الداخلي بنفسك.
And so...
وهكذا...
You would've guessed so since I was late.
كنت ستتوقع ذلك بما أنني تأخرت.
I knew. I waited knowing about it.
كنت أعرف. انتظرت وأنا أعلم بذلك.
I waited despite knowing it.
انتظرت رغم علمي بذلك.
- What a lovely reaction. - I see.
- يا له من رد فعل جميل. - أرى.
My apologies for making you wait.
أعتذر عن تأخيرك.
- Gosh, no. - I'm sorry.
- يا إلهي، لا. - أنا آسف.
- I... - Especially when I'm not special.
- أنا... - خاصة عندما لا أكون مميزاً.
Don't you think Ye Eun has changed?
ألا تعتقد أن يي أون قد تغيرت؟
Ye Eun has always wanted Sang Won.
لطالما رغبت يي أون في سانغ وون.
(A little while later in Yeon House)
(بعد فترة وجيزة في منزل يون)
Where did you go, Ji Won?
أين ذهبتِ يا جي وون؟
Mount Nam.
جبل نام.
It was really nice.
كان الأمر رائعاً حقاً.
- I had fun too. - It looked like it.
- لقد استمتعت أيضاً. - بدا الأمر كذلك.
I heard stories from Sang Won.
سمعت قصصاً من سانغ وون.
(Reading the room)
(قراءة الوضع)
Did you not talk with Sang Won?
ألم تتحدث مع سانغ وون؟
Like
يحب
how Sang Won studied?
كيف درس سانغ وون؟
- How Sang Won studied? - Yes.
- كيف درس سانغ وون؟ - نعم.
I didn't ask him detailed questions.
لم أطرح عليه أسئلة تفصيلية.
But I could tell the kind of life
لكنني استطعت أن أحدد نوع الحياة
he lived through one answer from him.
لقد عاش بفضل إجابة واحدة منه.
(Smiling)
(يبتسم)
(A tense standoff between the two older women...)
(مواجهة متوترة بين السيدتين المسنتين...)
(who have gone on a date with Sang Won)
(الذين خرجوا في موعد غرامي مع سانغ وون)
(Will Ye Eun be able to win Sang Won's heart on this date?)
(هل ستتمكن يي أون من الفوز بقلب سانغ وون في هذا التاريخ؟)
Did you eat?
هل أكلت؟
Near the school...
بالقرب من المدرسة...
What was it?
ما هو؟
I went there almost every day when attending
كنت أذهب إلى هناك كل يوم تقريبًا أثناء دراستي.
- Seoul Arts High School. - Your favorite place?
- مدرسة سيول الثانوية للفنون. - ما هو مكانك المفضل؟
Yes, it's a restaurant right below the dance studio.
نعم، إنه مطعم يقع أسفل استوديو الرقص مباشرةً.
How about we check out the place?
ما رأيك أن نلقي نظرة على المكان؟
I'm in.
أنا موافق.
Let's visit your nostalgic restaurant.
لنقم بزيارة مطعمك الذي يحمل ذكريات جميلة.
I have a feeling it'd be snack bar food.
أظن أنها ستكون وجبة خفيفة من مطعم للوجبات السريعة.
- How did you know? - If it's your nostalgic food.
- كيف عرفت؟ - إذا كان هذا طعامك الذي يثير فيك الحنين إلى الماضي.
I'm surprised.
أنا متفاجئ.
(The sun has set.)
(غربت الشمس.)
- Oh, my. - My gosh.
- يا إلهي.
- Director Park. - Is this the place?
- مدير الحديقة. - هل هذا هو المكان؟
- That was unexpected. - This is
- هذا غير متوقع. - هذا
- the place. - Being thoughtful...
- المكان. - أن تكون مراعياً...
- Okay. - Is second nature to Sang Won.
- حسناً. - هذا أمر طبيعي بالنسبة لسانغ وون.
Right.
يمين.
- So he's actually like that. - Hi.
- إذن هو كذلك فعلاً. - مرحباً.
Hi.
أهلاً.
(Ye Eun's Seoul Arts High School era favorite place with Sang Won)
(المكان المفضل لي إيون مع سانغ وون خلال فترة دراستها في مدرسة سيول الثانوية للفنون)
It's giving off high school vibes.
إنها تعطي انطباعاً بأنها من أيام المدرسة الثانوية.
Look around closely, and I'm sure you'll find one.
انظر حولك جيداً، وأنا متأكد من أنك ستجد واحداً.
Ye Eun must also find it new.
يجب على يي أون أن تجده جديداً أيضاً.
When was the last time you came here?
متى كانت آخر مرة أتيت فيها إلى هنا؟
You haven't been here in years, right?
لم تأتِ إلى هنا منذ سنوات، أليس كذلك؟
It's my first time after graduating.
هذه أول مرة لي بعد التخرج.
I wanted to drop by when I visited my school before,
كنت أرغب في المرور عندما زرت مدرستي من قبل،
but it was closed then.
لكنه كان مغلقاً حينها.
It was a bummer I couldn't eat, but I'm glad I can today.
كان من المؤسف أنني لم أستطع تناول الطعام، لكنني سعيد لأنني أستطيع اليوم.
I'm getting excited. I haven't had snack bar food
أشعر بالحماس. لم يسبق لي أن تناولت طعامًا من مطعم وجبات خفيفة.
in such a long time.
في مثل هذا الوقت الطويل.
(Really?)
(حقًا؟)
I'm not someone who loves tteokbokki.
أنا لست من محبي التوكبوكي.
I try to avoid it because I know it's good.
أحاول تجنبه لأني أعرف أنه جيد.
As you know, the seasoning is strong.
كما تعلم، التوابل قوية.
You worked out like crazy yesterday.
لقد مارست الرياضة بشكل مكثف أمس.
Three minutes?
ثلاث دقائق؟
- Literally three minutes. - But I was genuinely surprised.
- ثلاث دقائق حرفياً. - لكنني تفاجأت حقاً.
Really? All the men and women
حقاً؟ كل الرجال والنساء
are saying that to me.
يقولون ذلك لي.
You did well.
أحسنت.
She must've fallen for him.
لا بد أنها وقعت في حبه.
It was unexpected from him.
كان ذلك غير متوقع منه.
He had the best posture.
كان يتمتع بأفضل وضعية.
His chest was open, which was quite a shocker.
كان صدره مفتوحاً، الأمر الذي كان صادماً للغاية.
Yes, he had the best posture.
نعم، كان يتمتع بأفضل وضعية.
Three, four, five, - You never know what'll happen.
ثلاثة، أربعة، خمسة، - لا أحد يعلم ما سيحدث.
- Six... - Who knew Ye Eun
- ستة... - من كان يعرف يي أون؟
would fall for that?
هل سيصدق أحد ذلك؟
Nobody foresaw it.
لم يتوقع أحد ذلك.
- Was I not that bad? - It wasn't "not that bad."
- ألم أكن بهذا السوء؟ - لم يكن الأمر "ليس بهذا السوء".
Is that so? I'm glad.
هل هذا صحيح؟ أنا سعيد بذلك.
You kept saying, "I can't do it." But when you did the pull-up,
ظللت تقول: "لا أستطيع فعل ذلك". ولكن عندما قمت بتمرين السحب لأعلى،
you had amazing posture.
كان وضعك رائعاً.
I was right next to the fitness equipment.
كنت بجوار أجهزة اللياقة البدنية مباشرة.
"For real?" That was the first surprise.
"هل هذا صحيح؟" كانت تلك هي المفاجأة الأولى.
You were good.
كنتَ جيداً.
- You were even good at sit-ups. - She has fallen for him.
- كنتِ بارعةً حتى في تمارين البطن. - لقد وقعت في حبه.
The push-ups really surprised me.
لقد فاجأتني تمارين الضغط حقاً.
- She has fallen head over heels. - Totally.
- لقد وقعت في حبه بجنون. - تماماً.
Until now, Sang Won has been underrated.
حتى الآن، كان سانغ وون يُستهان به.
- He's been underrated. - "Underrated?"
- لقد تم التقليل من شأنه. - "التقليل من شأنه؟"
She's right. Sang Won is an extraordinary person.
هي محقة. سانغ وون شخص استثنائي.
Everyone was going all out, so I got absorbed...
كان الجميع يبذلون قصارى جهدهم، لذلك انغمست في الأمر...
- Here's your order. - Thank you.
- تفضل طلبك. - شكراً لك.
- It looks good.
- يبدو جيداً.
- Enjoy. - Thank you.
استمتع. - شكراً لك.
- It's on the side.
- إنه على الجانب.
Should I dish some out?
هل أوزع بعضاً منها؟
No, we can just
لا، يمكننا فقط
I haven't used the chopsticks yet.
لم أستخدم عيدان الطعام بعد.
(Dishing some food for Ye Eun)
(يقدم بعض الطعام لـ يي أون)
- We could've just dug in. - What?
- كان بإمكاننا ببساطة أن نحفر في الأرض. - ماذا؟
(Feeling shy)
(أشعر بالخجل)
We'll probably end up like that
ربما سينتهي بنا المطاف هكذا
- over time. - True.
- بمرور الوقت. - صحيح.
- Here. - Thanks.
- تفضل. - شكراً.
Of course.
بالطبع.
I thought you wouldn't like snack bar food
ظننت أنك لن تحب طعام المطاعم الخفيفة
since you'd have to watch what you eat.
لأنك ستضطر إلى مراقبة ما تأكله.
You liked it when you were a student.
لقد أعجبك الأمر عندما كنت طالباً.
(Eating)
(تناول الطعام)
I'm a big eater.
أنا من محبي الطعام.
There's no end to taking care of my body.
لا حدود للعناية بجسدي.
It's good.
إنه جيد.
- Right? - High school girls
- صحيح؟ - فتيات المدارس الثانوية
must love this place.
لا بد أنني أحب هذا المكان.
I bet they wouldn't want school food.
أراهن أنهم لن يرغبوا في تناول طعام المدرسة.
Delicious.
لذيذ.
Since we're at my old school...
بما أننا في مدرستي القديمة...
The reason I chose this place was that
السبب الذي دفعني لاختيار هذا المكان هو أن
I almost couldn't attend this school.
كادت أن تفوتني فرصة الالتحاق بهذه المدرسة.
Why? Because of financial reasons?
لماذا؟ هل لأسباب مالية؟
Yes, financial reasons.
نعم، لأسباب مالية.
At the time,
في ذلك الوقت،
our family went through a very hard time.
لقد مرت عائلتنا بوقت عصيب للغاية.
So, they told me that I couldn't
لذا، أخبروني أنني لا أستطيع
do ballet anymore.
لم أعد أمارس الباليه.
We started living in a container home
بدأنا نعيش في منزل من حاويات الشحن
with 1 room and 1 bathroom.
غرفة واحدة وحمام واحد.
I used to cry every night
كنت أبكي كل ليلة
in the bathroom with the water running.
في الحمام والماء جارٍ.
But I guess they heard that.
لكنني أعتقد أنهم سمعوا ذلك.
Your parents heard that?
هل سمع والداك ذلك؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
After some time, she said to me,
بعد مرور بعض الوقت، قالت لي:
"Ye Eun, I'll figure out a way to fix this."
"يي إيون، سأجد طريقة لإصلاح هذا."
"I'll find a way,"
"سأجد طريقة."
"so go to the arts high school and keep doing ballet."
"لذا اذهب إلى المدرسة الثانوية للفنون واستمر في ممارسة الباليه."
That's why... You know,
لهذا السبب... كما تعلم،
until I joined the Korean National Ballet,
إلى أن انضممت إلى فرقة الباليه الوطنية الكورية،
and became the principal dancer,
وأصبحت الراقصة الرئيسية،
a lot had happened.
لقد حدث الكثير.
But what drove me and motivated me
لكن ما دفعني وحفزني هو ما حفزني
the most was
الأكثر كان
the fact that my mom did her best to support me
حقيقة أن أمي بذلت قصارى جهدها لدعمي
in pursuing my dream.
في سبيل تحقيق حلمي.
You could say it was the most critical period.
يمكن القول إنها كانت الفترة الأكثر حرجاً.
And she supported you during that.
وقد دعمتك خلال تلك الفترة.
I believe I have come this far,
أعتقد أنني وصلت إلى هذه المرحلة،
all thanks to her.
كل الشكر لها.
That's why I picked this as my memorable place.
لهذا السبب اخترت هذا المكان ليكون مكاني الذي لا يُنسى.
To tell you about myself,
لأخبركم عن نفسي،
I had to tell you this story as well.
كان عليّ أن أروي لك هذه القصة أيضاً.
It must have been difficult
لا بد أن الأمر كان صعباً
to bring it up.
لإثارة الموضوع.
Thanks for telling me.
شكراً لإخبارك لي.
I also want to know about you.
أريد أيضاً أن أعرف المزيد عنك.
I was mostly influenced by my parents.
لقد تأثرت بشكل كبير بوالديّ.
My father is a doctor, actually.
والدي طبيب في الواقع.
I grew up watching that,
لقد نشأت وأنا أشاهد ذلك،
and my parents obviously believed it was a nice job,
ومن الواضح أن والديّ كانا يعتقدان أنها وظيفة جيدة.
so I've had this vague dream since my childhood.
لذا فقد راودني هذا الحلم الغامض منذ طفولتي.
Then, I went to medical school and communicated
ثم التحقت بكلية الطب وتواصلت مع...
with all the professors and seniors,
مع جميع الأساتذة وكبار السن،
and I realized how cool being a doctor was.
وأدركت كم هو رائع أن تكون طبيباً.
I was thankful that I made the decision to follow this path.
كنت ممتناً لاتخاذي قرار اتباع هذا المسار.
And it suits me. That's all.
وهذا يناسبني. هذا كل شيء.
- They're having serious chats. - Yes.
- إنهم يجرون محادثات جادة. - نعم.
This is nice.
هذا جميل.
That's cool.
هذا بارد.
We all have different talents,
كلنا نمتلك مواهب مختلفة،
and we chose different paths to show for it.
واخترنا مسارات مختلفة لإظهار ذلك.
(They got to know each other better.)
(تعرفوا على بعضهم البعض بشكل أفضل.)
There's something that can liven up the mood.
هناك شيء ما يمكن أن يُحسّن المزاج.
How about a bite of spicy stir-fried pork with rice?
ما رأيك بتناول قطعة من لحم الخنزير المقلي الحار مع الأرز؟
(You're unbelievable.)
(أنت لا تصدق.)
Is it too...
هل هو كثير جدًا...
(That was clever.)
(كان ذلك ذكياً.)
- Sang Won is clever. - He is.
- سانغ وون ذكي. - هو كذلك.
- He's delightful. - Yes.
- إنه رائع. - نعم.
(That wasn't so bad.)
(لم يكن ذلك سيئاً للغاية.)
- It got too depressed, didn't it? - No, I loved it.
- لقد أصبح الأمر كئيباً للغاية، أليس كذلك؟ - لا، لقد أحببته.
But it looked like you were feeling bad.
لكن بدا أنك تشعر بالسوء.
I was worried things were getting too serious.
كنت قلقاً من أن الأمور أصبحت خطيرة للغاية.
- I wanted you to tell me... - Right.
- أردت منك أن تخبرني... - صحيح.
Comfortably.
بشكل مريح.
I was only trying to brighten up the mood.
كنت أحاول فقط تحسين المزاج.
You don't need to worry
لا داعي للقلق
about bringing the mood down.
يتعلق الأمر بتعكير المزاج.
But I believed
لكنني كنت أؤمن
that talking about these would help us
إن الحديث عن هذه الأمور سيساعدنا
feel more intimate.
أشعر بمزيد من الألفة.
It's not something you tell everyone about.
ليس هذا شيئًا تخبر به الجميع.
From my point of view,
من وجهة نظري،
you may seem shallow on the outside...
قد تبدو سطحياً من الخارج...
Or you pretend to be shallow.
أو تتظاهر بأنك سطحي.
But I thought that you were serious and thoughtful.
لكنني ظننت أنك جاد ومفكر.
I'm thankful that you acknowledge it.
أنا ممتن لأنك تُقر بذلك.
Ye Eun seems more at ease now.
يبدو أن يي أون أكثر ارتياحاً الآن.
(They feel more comfortable than on their first date.)
(يشعرون براحة أكبر مما كانوا عليه في موعدهم الأول.)
(Staring)
(التحديق)
You want to come back for more, don't you?
تريد العودة للمزيد، أليس كذلك؟
I'm sorry,
أنا آسف،
but you said this was
لكنك قلت إن هذا كان
your first time coming here after your graduation.
أول مرة تأتي فيها إلى هنا بعد تخرجك.
(Giggling)
(يضحك)
I wouldn't be able to tell how long it's been for you,
لا أستطيع أن أحدد المدة التي انقضت عليك،
but if it took you this long to come back...
لكن إذا استغرق الأمر منك كل هذا الوقت للعودة...
Will you come back another time?
هل ستعود في وقت آخر؟
(Asking again)
(يسأل مرة أخرى)
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
If I get a chance.
إذا سنحت لي الفرصة.
If I get a chance. But
إذا سنحت لي الفرصة. لكن
I don't think you'll come back here.
لا أعتقد أنك ستعود إلى هنا.
Will you come if I ask?
هل ستأتي إذا طلبت منك ذلك؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
Of course.
بالطبع.
(They promise to come back.)
(وعدوا بالعودة.)
But it even took you all this time to come back here.
لكن حتى هذا الوقت استغرق منك للعودة إلى هنا.
- How about, "We'll come back?" - I like it.
- ماذا عن قول "سنعود؟" - يعجبني هذا.
(Yenie and Wonie will come back!)
(ستعود ييني ووني!)
(Ye Eun wishes to go on another date with him.)
(ترغب يي أون في الخروج معه في موعد آخر.)
I hope I come back to Mount Nam soon.
أتمنى أن أعود إلى جبل نام قريباً.
Will you come with me?
هل ستأتي معي؟
- Obviously. We're coming together. - Really?
- بالطبع. سنتحد. - حقاً؟
(Ji Won also wishes to go on another date with him.)
(ترغب جي وون أيضاً في الخروج معه في موعد آخر.)
I was curious to know
كنتُ أتساءل عن ذلك.
who I could talk to easily,
الشخص الذي أستطيع التحدث إليه بسهولة،
and communicate well with.
والتواصل بشكل جيد مع.
I'm glad I realized who it was.
أنا سعيد لأنني أدركت من كان.
Oh, he realized?
أوه، هل أدرك ذلك؟
Who is it? I'm so curious.
من هو؟ أنا فضولي للغاية.
- So am I. - Who's the girl?
- وأنا كذلك. - من هذه الفتاة؟
(Who is Sang Won more interested in?)
(بمن يهتم سانغ وون أكثر؟)
Did you go with Ji Won, then?
هل ذهبت مع جي وون إذن؟
No.
لا.
I drove from the Yeon House to Seoul all by myself,
قدت سيارتي من منزل يون إلى سيول بمفردي،
and drove here from Seoul.
وقد قاد سيارته إلى هنا من سيول.
Does that mean I'm the only one who was in your car?
هل هذا يعني أنني الوحيد الذي كان في سيارتك؟
Yes, I meant it when I said that you were the only one.
نعم، كنت جاداً عندما قلت إنك الوحيد.
Did you fasten your seat belt?
هل ربطت حزام الأمان؟
- Yes. - That was quick.
- نعم. - كان ذلك سريعاً.
- Is it that meaningful? - It is my habit.
- هل هو ذو مغزى كبير؟ - إنها عادتي.
She's just glad.
إنها سعيدة فحسب.
It's not like she sat on his lap. It was the passenger seat.
لم تكن تجلس على حجره، بل كان ذلك في مقعد الراكب.
Did another woman sit
هل جلست امرأة أخرى؟
in his passenger seat or not?
في مقعد الراكب أم لا؟
- Right. - That's very meaningful.
- صحيح. - هذا ذو مغزى كبير.
- It is. - Not unless you sit on his lap.
- نعم. - إلا إذا جلستِ على حجره.
It's very significant.
إنه أمر بالغ الأهمية.
In the interview, Sang Won said that he realized
قال سانغ وون في المقابلة إنه أدرك
who he was more interested in.
الشخص الذي كان مهتماً به أكثر.
But he never told us who it was.
لكنه لم يخبرنا أبداً من كان.
Right. Please tell us.
حسناً. أخبرنا من فضلك.
Who do you think it is?
من تعتقد أنه؟
He sounded confident that he realized.
بدا واثقاً من أنه أدرك الأمر.
- I say it's Ji Won. - Ji Won?
- أقول إنها جي وون. - جي وون؟
- Ji Won.
- جي وون.
I think it's Ye Eun.
أعتقد أنها يي أون.
Okay. We have one vote each.
حسناً. لكل منا صوت واحد.
I also think it's Ji Won.
أعتقد أيضاً أنها جي وون.
I'm the only one who thinks it's Ye Eun?
هل أنا الوحيد الذي يعتقد أنها يي أون؟
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
(جي وون: 3، يي أون: 1)
Maybe it's because he's tired, but compared to the date
ربما يكون ذلك لأنه متعب، ولكن بالمقارنة بالموعد
with Ji Won, his mood seemed down.
بدا مزاجه سيئاً مع جي وون.
When he was with Ji Won, it looked like
عندما كان مع جي وون، بدا الأمر كما لو
- he was only listening... - Was he?
- كان يستمع فقط... - هل كان كذلك؟
To Ji Won's story, and the date ended.
انتهت قصة جي وون، وانتهى الموعد.
That's also true.
هذا صحيح أيضاً.
But with Ye Eun, - He never told her about himself.
لكن مع يي أون، لم يخبرها قط عن نفسه.
He got to tell her about himself.
أتيحت له الفرصة ليخبرها عن نفسه.
That might have changed things for him.
ربما كان ذلك سيغير الأمور بالنسبة له.
- You have a point. - Yes.
- معك حق. - نعم.
(He told Ye Eun about himself for the first time.)
(أخبر يي أون عن نفسه لأول مرة.)
(Bon Hee and Mu Jin return to the Yeon House after the date.)
(يعود بون هي ومو جين إلى منزل يون بعد الموعد.)
Bon Hee and Mu Jin.
بون هي ومو جين.
(Looking around)
(ينظر حوله)
Do you have water in your car?
هل يوجد ماء في سيارتك؟
I don't.
أنا لا.
(It looks like she's coughing due to a cold.)
(يبدو أنها تسعل بسبب نزلة برد.)
She's coming down with a cold.
إنها مصابة بنزلة برد.
- Your throat hurts, doesn't it? - I'm coughing because it itches.
- حلقك يؤلمك، أليس كذلك؟ - أنا أسعل لأنه يحكني.
(She can't seem to stop coughing.)
(يبدو أنها لا تستطيع التوقف عن السعال.)
Should I turn off the air-conditioner?
هل يجب عليّ إطفاء مكيف الهواء؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
Don't you feel hot?
ألا تشعر بالحر؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let's turn it back on when it feels hot.
لنعد تشغيله عندما يصبح ساخناً.
By the way,
بالمناسبة،
how would you feel if a younger guy called you "noon a?"
كيف سيكون شعورك لو ناداك شاب أصغر منك سناً بـ "الظهيرة"؟
(You don't like it when a guy calls you "noon a?")
(ألا يعجبكِ عندما يناديكِ أحدهم بـ "الظهيرة"؟)
(I prefer it when he calls me by my name.)
(أفضّل أن يناديني باسمي.)
(Your hands are pretty.)
(يداكِ جميلتان.)
(So are yours, noon a.)
(وكذلك أنتم، ظهراً).
(The word "noon a" gave her a reality check.)
(كلمة "الظهيرة" أعطتها تذكيراً بالواقع.)
Mu Jin was worried about that too.
كان مو جين قلقاً بشأن ذلك أيضاً.
- Right. - He read her face.
- صحيح. - لقد قرأ تعابير وجهها.
He did.
لقد فعل ذلك.
"Noona?" That's why it felt weird when you said it to me.
"نونا؟" لهذا السبب شعرتُ بالغرابة عندما قلتِها لي.
But I wouldn't mind it now.
لكنني لا أمانع ذلك الآن.
I never liked the idea
لم تعجبني الفكرة أبداً
of calling you by your name
مناداتك باسمك
just to seem manly.
فقط ليبدو رجلاً.
But that doesn't mean I'd keep calling you "noon a."
لكن هذا لا يعني أنني سأستمر في مناداتك بـ "الظهيرة".
I thought I called you that
ظننت أنني ناديتك بذلك
only when it felt natural.
فقط عندما يبدو الأمر طبيعياً.
You said that you've dated a younger guy before.
قلتِ إنكِ واعدتِ شاباً أصغر منكِ سناً من قبل.
But he never called me "noon a" at the time.
لكنه لم ينادني قط بـ "الظهيرة" في ذلك الوقت.
When I started dating older women,
عندما بدأت بمواعدة نساء أكبر مني سناً،
I never once called them "noon a."
لم أسميها قط "منتصف النهار أ".
I usually called them by their names,
كنت عادةً أناديهم بأسمائهم،
or called them "honey."
أو أطلقوا عليها اسم "عسل".
- "Honey?" - Yes.
- "عسل؟" - نعم.
I've never said that before.
لم أقل ذلك من قبل.
- Seriously? - I never...
- هل أنت جاد؟ - لم أفعل ذلك أبداً...
But it feels natural to me.
لكن الأمر يبدو طبيعياً بالنسبة لي.
Not that I'd use it right away.
ليس أنني سأستخدمه على الفور.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
I mostly called them by their names or "honey."
كنت أناديهم في الغالب بأسمائهم أو بكلمة "عزيزي".
(Thinking)
(يفكر)
(Laughing)
(يضحك)
I guess it's cringeworthy to you.
أظن أن الأمر مثير للاشمئزاز بالنسبة لك.
"Honey."
"عسل."
I never even imagined saying it.
لم أتخيل أبداً أن أقول ذلك.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
(Unexpected)
(غير متوقع)
She might find it awkward since she's never said it.
قد تجد الأمر محرجاً لأنها لم تقله من قبل.
(They have different views about pet names.)
(لديهم آراء مختلفة حول أسماء الحيوانات الأليفة.)
(Bon Hee and Mu Jin arrive at the Yeon House.)
(يصل بون هي ومو جين إلى منزل يون.)
- I think I hear people. - They're having a chat.
- أعتقد أنني أسمع الناس. - إنهم يتحدثون.
They're outside.
إنهم في الخارج.
(Hi!)
(أهلاً!)
That's so cute!
هذا لطيف للغاية!
Look at those matching outfits.
انظر إلى تلك الملابس المتناسقة.
What's that?
ما هذا؟
- You guys look so cute together. - Do we?
- تبدوان لطيفين للغاية معاً. - حقاً؟
How was the date?
كيف كان الموعد؟
Good.
جيد.
- Did you guys have fun? - How was it?
- هل استمتعتم يا رفاق؟ - كيف كان الأمر؟
We had so much fun, didn't we?
لقد استمتعنا كثيراً، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
- The four of us. - What?
- نحن الأربعة. - ماذا؟
- It was a double date. - Yes.
- كان موعداً مزدوجاً. - نعم.
- A double date. - Seriously?
- موعد غرامي مزدوج. - هل أنت جاد؟
Yes, we just came back from a double date.
نعم، لقد عدنا للتو من موعد غرامي مزدوج.
We went to an amusement park,
ذهبنا إلى مدينة ملاهي،
- and went to Mount Nam. - Right.
- وذهب إلى جبل نام. - صحيح.
- You're lying. - What does that even mean?
- أنت تكذب. - ما معنى هذا الكلام أصلاً؟
You two must have been together all day.
لا بد أنكما كنتما معاً طوال اليوم.
- What did you do? - Where did you go?
- ماذا فعلت؟ - إلى أين ذهبت؟
- We went to Chuncheon. - Chuncheon!
- ذهبنا إلى تشونتشون. - تشونتشون!
- Really? - And we visited a gallery.
- حقاً؟ - وقمنا بزيارة معرض فني.
- That sounds nice. - An art gallery.
- هذا يبدو جميلاً. - معرض فني.
(Jealous)
(غيور)
Oh, and we made rings today.
أوه، وصنعنا خواتم اليوم.
- Look at that! - What?
- انظر إلى ذلك! - ماذا؟
Is this your first day as a couple?
هل هذا أول يوم لكما كزوجين؟
(Grinning)
(يبتسم)
Yes.
نعم.
- What? - Look at him!
- ماذا؟ - انظر إليه!
(Shy)
(خجول)
You look so happy.
تبدو سعيداً جداً.
But I sweated so much
لكنني تعرقت كثيراً
- because of this cardigan. - It could be engraved...
- بسبب هذا الكارديجان. - يمكن نقشه...
- Show us! - By spinning it.
- أرنا إياه! - عن طريق تدويره.
- It's pretty. - That sounds nice.
- إنها جميلة. - هذا يبدو لطيفاً.
- That's nice. - You're a cute couple.
- هذا جميل. - أنتما زوجان لطيفان.
When is your wedding?
متى موعد زفافك؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
You're making me want to punch you again.
أنت تجعلني أرغب في لكمك مرة أخرى.
(Pondering)
(يتأمل)
He's imagining it.
إنه يتخيل ذلك.
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(Laughing)
(يضحك)
- You're so cheeky. - He is.
- أنتَ وقحٌ للغاية. - هو كذلك.
Okay.
تمام.
(Eating)
(تناول الطعام)
(Yeon House)
(منزل يون)
Good work today.
عمل جيد اليوم.
Good work. Thank you for waiting all that time.
عمل جيد. شكراً لك على انتظارك طوال هذا الوقت.
They're all outside.
جميعهم في الخارج.
We're back.
لقد عدنا.
- Hi.
- ههه.
How was the date?
كيف كان الموعد؟
(It's a secret.)
(إنه سر.)
- Ji Won was watching. - Yes.
- كانت جي وون تراقب. - نعم.
- Hello.
- مرحباً.
How was the date?
كيف كان الموعد؟
Yes. I stayed confident.
نعم. لقد حافظت على ثقتي بنفسي.
- See you soon. - See you.
- أراك قريباً. - أراك.
Oh, boy.
يا إلهي.
(Impressed)
(معجب)
Two dates?
موعدان؟
I drove for too long today.
لقد قدت السيارة لفترة طويلة جداً اليوم.
Sang Won!
سانغ وون!
What?
ماذا؟
So, you went on two dates?
إذن، خرجتما في موعدين غراميين؟
- Oh, you're back. - Yes. I'm exhausted.
- أوه، لقد عدت. - نعم. أنا مرهق.
I heard a rumor that you went on two dates today.
سمعت إشاعة تقول إنك خرجت في موعدين غراميين اليوم.
Everyone knows.
الجميع يعلم.
That's hilarious.
هذا مضحك للغاية.
It hits harder
إنها تضرب بقوة أكبر
- because he once got zero votes... - Right.
- لأنه حصل ذات مرة على صفر من الأصوات... - صحيح.
And had to stay at home.
واضطر للبقاء في المنزل.
He missed two dates in a row.
لقد تغيب عن موعدين متتاليين.
Who were your dates?
من كان يواعدك؟
- Ji Won and Ye Eun. - How was it?
- جي وون ويي أون. - كيف كان الأمر؟
Well,
حسنًا،
I guess it was fun.
أعتقد أنه كان ممتعاً.
It was a good chance to make up my mind.
كانت فرصة جيدة لاتخاذ قراري.
It helped me make a decision.
لقد ساعدني ذلك في اتخاذ القرار.
- I still can't tell who it is. - I wonder who.
- ما زلتُ لا أستطيع معرفة من هو. - أتساءل من هو.
- What happened today? - What?
- ماذا حدث اليوم؟ - ماذا؟
Why were you at home?
لماذا كنت في المنزل؟
Ji Yung picked me.
اختارني جي يونغ.
- Ji Yung? - Yes, I heard.
- جي يونغ؟ - نعم، سمعت ذلك.
I never expected that for Sang Hyeon.
لم أتوقع ذلك أبداً من سانغ هيون.
I was expecting him to go on a date with either of the two.
كنت أتوقع أن يخرج في موعد غرامي مع إحداهما.
(Bon Hee or So Hyun)
(بون هي أو سو هيون)
I never thought he'd be chosen by both of them.
لم أتوقع أبداً أن يتم اختياره من قبل كليهما.
Hyeon Jun is upset.
هيون جون منزعج.
You probably never saw it coming.
ربما لم تتوقع ذلك أبداً.
Well, I knew she had the right...
حسناً، كنت أعرف أن لها الحق...
- Right. Obviously. - To get to know others.
- صحيح. بديهي. - للتعرف على الآخرين.
Why are you so cool about it?
لماذا أنت هادئ جداً حيال ذلك؟
Well, there's nothing I can do about it.
حسناً، لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
For the first time ever, I believe you.
لأول مرة على الإطلاق، أصدقك.
- What do you mean? - You said that you weren't sure
- ماذا تقصد؟ - قلتَ إنك لست متأكدًا
- about how Yeong Gyeong felt. - Yes.
- حول شعور يونغ غيونغ. - نعم.
I used to think that you were saying that to be humble.
كنت أعتقد أنك تقول ذلك من باب التواضع.
No, I honestly wasn't sure.
لا، بصراحة لم أكن متأكداً.
I talked to Ye Eun a lot, even on our way back home.
تحدثت مع يي أون كثيراً، حتى في طريق عودتنا إلى المنزل.
Apparently, Yeong Gyeong never thought about it that way.
على ما يبدو، لم يفكر يونغ غيونغ في الأمر بهذه الطريقة أبداً.
She never knew you were only going for her.
لم تكن تعلم أبداً أنك كنت تسعى إليها فقط.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
She didn't know I was only after her?
ألم تكن تعلم أنني كنت ألاحقها هي فقط؟
I heard that and realized why you said it was complicated.
سمعت ذلك وأدركت لماذا قلت إنه أمر معقد.
- I don't know anything. - You really couldn't
- لا أعرف شيئاً. - لا يمكنك حقاً
figure her out.
حاول أن تفهمها.
(Was Yeong Gyeong actually clueless about how Hyeon Jun felt?)
(هل كانت يونغ غيونغ جاهلة تماماً بمشاعر هيون جون؟)
(While Hyeon Jun waits at home...)
(بينما ينتظر هيون جون في المنزل...)
It's Yeong Gyeong.
إنها يونغ غيونغ.
She's dressed really young tonight.
إنها ترتدي ملابس تبدو صغيرة جداً هذه الليلة.
(Who did she choose for the Memory Location Date?)
(من اختارت لموعد تحديد موقع الذكرى؟)
(Hurrying)
(بسرعة)
(The younger guy who came to her)
(الشاب الأصغر الذي جاء إليها)
(Sang Hyeon)
(سانغ هيون)
(Smiling brightly)
(يبتسم ابتسامة مشرقة)
(The 2nd of the 2 photos in Sang Hyeon's drawer)
(الصورة الثانية من بين الصورتين الموجودتين في درج سانغ هيون)
(Yeong Gyeong)
(يونغ غيونغ)
I'm sorry I'm late.
أعتذر عن تأخري.
Hi.
أهلاً.
(Shy)
(خجول)
Do you know where we are?
هل تعرف أين نحن؟
Yes. It's Korea University.
نعم، إنها جامعة كوريا.
(Yeong Gyeong's memorable place, Korea University)
( مكان يونغ غيونغ الذي لا يُنسى ، جامعة كوريا)
- You're right. - Why are you impressed?
- معك حق. - لماذا أنت معجب؟
It's obviously Korea University.
من الواضح أنها جامعة كوريا.
I was actually a student ambassador during my time here.
لقد كنت في الواقع سفيراً طلابياً خلال فترة وجودي هنا.
- Did you see the photo? - Yes.
- هل رأيت الصورة؟ - نعم.
- Did you? - I did.
- هل فعلت ذلك؟ - نعم، فعلت.
That's the one.
هذا هو.
- It makes so much sense. - Because she was so pretty.
- هذا منطقي جداً. - لأنها كانت جميلة جداً.
It's very convincing, right?
إنه أمر مقنع للغاية، أليس كذلك؟
(She used to be one of the student ambassadors.)
(كانت في السابق إحدى سفيرات الطلاب.)
- That's why... - Is this you?
- لهذا السبب... - هل هذا أنت؟
It is.
إنها.
- That's me. - I've been trying
- هذا أنا. - لقد كنت أحاول
- to find you. - Oh, my gosh.
- لأجدك. - يا إلهي.
It felt very strange, in fact.
في الحقيقة، كان الأمر غريباً جداً.
We dropped the honorifics today,
لقد تخلينا عن استخدام الألقاب اليوم،
and it felt more intimate.
وشعرت بمزيد من الحميمية.
I wanted to
أردت أن
tell you more about myself today,
سأخبركم المزيد عن نفسي اليوم،
so I invited you to the place of my memory.
لذلك دعوتكم إلى مكان ذكرياتي.
And it's where I spent my entire youth,
وهناك قضيتُ كل شبابي،
Korea University.
جامعة كوريا.
- Did you write a script? - No.
- هل كتبت سيناريو؟ - لا.
Did you write it ahead of time?
هل كتبتها مسبقاً؟
Reminiscing on my student ambassador days,
أتذكر أيام عملي كسفير طلابي،
I'll show you around campus.
سأريك أرجاء الحرم الجامعي.
Really? Right now?
حقاً؟ الآن؟
We're going on a night walk.
سنذهب في نزهة ليلية.
- Good. I love that. - Do you?
- جيد. يعجبني هذا. - هل يعجبك؟
- Shall we? - Let's go.
- هل نذهب؟ - هيا بنا.
(Yeong Gyeong's Memory Location Date)
(تاريخ ومكان ذكريات يونغ غيونغ)
(A tour of Korea University)
(جولة في جامعة كوريا)
It's pretty.
إنها جميلة.
- It's nice overall. - Right?
- إنه جميل بشكل عام. - أليس كذلك؟
It's beautiful.
إنه جميل.
- Why don't I take a photo? - Sure.
- لماذا لا ألتقط صورة؟ - بالتأكيد.
Like this?
مثله؟
(He takes a photo of Yeong Gyeong.)
(يلتقط صورة ليونغ غيونغ.)
All right.
حسنًا.
(Clicking)
(نقرة)
- Do you want some more? - No.
- هل تريد المزيد؟ - لا.
I prefer taking photos together.
أفضل التقاط الصور معاً.
- Let's take one together. - Sure.
- لنأخذ واحدة معاً. - بالتأكيد.
(At Yeong Gyeong's place of memory, )
(في مكان ذكرى يونغ غيونغ،)
(Sang Hyeon is there this time.)
(سانغ هيون موجود هذه المرة.)
You're very good at facial expressions.
أنت بارع جداً في تعابير الوجه.
My face is cramping up.
وجهي يتشنج.
(A little embarrassed)
(أشعر ببعض الحرج)
It's a good photo.
إنها صورة جيدة.
- Should we sit there for a moment? - Should we?
- هل نجلس هناك للحظة؟ - هل نفعل؟
I needed a break.
كنت بحاجة إلى استراحة.
It's been so hectic since morning.
لقد كان الوضع فوضوياً للغاية منذ الصباح.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
- Well... - Is going on two dates fun?
- حسنًا... - هل الخروج في موعدين أمر ممتع؟
"Going on two dates."
"سنخرج في موعدين غراميين."
It's not that easy. I'm exhausted.
الأمر ليس بهذه السهولة. أنا منهك.
I tried to show you that I was interested, though.
حاولت أن أوضح لك أنني مهتم.
- Did you? - Didn't I?
- هل فعلت ذلك؟ - ألم أفعل؟
You did.
لقد فعلت ذلك.
You were also nice to me.
لقد كنت لطيفًا معي أيضًا.
(She gave him a lip balm.)
(أعطته مرطب شفاه.)
Yeong Gyeong gave it to me as a gift.
أهدتني إياه يونغ غيونغ.
- I told her last time... - Why would you brag about it
- قلت لها في المرة الماضية... - لماذا تتباهى بذلك؟
in front of me?
أمامي؟
- Exactly. - Sorry about that.
- بالضبط. - آسف على ذلك.
(Sorry about that.)
(أعتذر عن ذلك.)
I'm actually wearing it right now.
أنا أرتديه الآن بالفعل.
Did you apply it and go on a date with another girl?
هل استخدمته وخرجت في موعد غرامي مع فتاة أخرى؟
(Startled)
(فزع)
Your words are pretty aggressive.
كلامك عدواني للغاية.
(Laughing)
(يضحك)
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Still? Aren't you hungry?
ما زلتَ جائعاً؟ ألا تشعر بالجوع؟
Did you have dinner with her too?
هل تناولت العشاء معها أيضاً؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
- I didn't. - Are you sure?
- لم أفعل. - هل أنت متأكد؟
"Did you have dinner with her too?"
"هل تناولت العشاء معها أيضاً؟"
He can't look her in the eyes again.
لا يستطيع أن ينظر في عينيها مرة أخرى.
I didn't have dinner yet.
لم أتناول العشاء بعد.
(This is their second date.)
(هذا هو موعدهما الثاني.)
I've been
لقد كنت
meaning to ask you.
كنت أقصد أن أسألك.
Okay.
تمام.
On our first date, I got the impression
في موعدنا الأول، انتابني شعور
that you only saw me
أنك لم ترني إلا أنا
as a nice, younger guy.
كشاب لطيف وأصغر سناً.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Her eyes were filled with love.
كانت عيناها تفيضان حباً.
(You're supposed to tuck it into your collar.)
(من المفترض أن تقوم بإدخالها في ياقة قميصك.)
(This is how you do it?)
(هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟)
(Finding him cute)
(أجده لطيفاً)
I get why he thought so, though.
لكنني أفهم سبب اعتقاده ذلك.
The way she stared at him felt like,
الطريقة التي حدقت بها إليه بدت وكأنها،
"Look at you eating!"
انظر إليك وأنت تأكل!
But she was genuinely interested in him.
لكنها كانت مهتمة به حقاً.
(When she showed her interest in him, )
(عندما أبدت اهتمامها به،)
(he felt that she only saw him as her little brother.)
(كان يشعر بأنها لا تراه إلا كأخيها الصغير.)
Right now, as I'm sitting here,
الآن، وأنا جالس هنا،
from my point of view...
من وجهة نظري...
(Curious)
(فضولي)
I guess I should say that I'm puzzled.
أعتقد أنه ينبغي عليّ أن أقول إنني في حيرة من أمري.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Can I assume...
هل يمكنني أن أفترض...
Yes.
نعم.
That you like me?
هل أنت معجب بي؟
I'm not sure how you feel.
لست متأكدًا من شعورك.
Because he thought that she was into Hyeon Jun.
لأنه كان يعتقد أنها معجبة بهيون جون.
- That too. - Maybe he did.
- هذا صحيح أيضاً. - ربما فعل ذلك.
Also, she never directly showed that she liked him.
كما أنها لم تُظهر بشكل مباشر أنها معجبة به.
Even though they went on a date,
على الرغم من أنهما خرجا في موعد غرامي،
how Yeong Gyeong felt about Sang Hyeon
كيف شعرت يونغ غيونغ تجاه سانغ هيون
wasn't conveyed toward Sang Hyeon at all.
لم يتم توجيه ذلك إلى سانغ هيون على الإطلاق.
He's confused right now.
إنه مرتبك الآن.
Sang Hyeon seems to be the type that can't keep his options open,
يبدو أن سانغ هيون من النوع الذي لا يستطيع إبقاء خياراته مفتوحة.
but that focuses only on one person at a time.
لكن ذلك يركز فقط على شخص واحد في كل مرة.
So since the two of them showed their interest in him,
وبما أن كليهما أبديا اهتمامهما به،
he probably wanted to be sure about his feelings,
ربما أراد أن يتأكد من مشاعره،
which I think is why he asked that question.
وهذا ما أعتقد أنه سبب طرحه لهذا السؤال.
(It seems so.)
(يبدو كذلك.)
So I'm not sure about how you really feel.
لذا لست متأكدًا مما تشعر به حقًا.
To tell you the truth
لأكون صريحاً معك
I asked you out on a date
لقد طلبت منك الخروج في موعد غرامي
because I wanted to know how we feel about each other.
لأنني أردت أن أعرف ما هي مشاعرنا تجاه بعضنا البعض.
I understand.
أفهم.
Because I wanted to find out more about your honest feelings.
لأنني أردت أن أعرف المزيد عن مشاعرك الصادقة.
Also, on our first date,
أيضًا، في موعدنا الأول،
I was a little nervous.
كنت متوتراً قليلاً.
- I became much more comfortable... - You were nervous.
- أصبحت أكثر ارتياحاً... - كنت متوتراً.
Around you than before.
حولك أكثر من ذي قبل.
Even so, I wanted to talk more to you.
ومع ذلك، أردت التحدث إليك أكثر.
- Really? - That's the reason.
- حقاً؟ - هذا هو السبب.
With me, what you see is what you get.
معي، ما تراه هو ما تحصل عليه.
So it won't make any difference.
لذا لن يُحدث ذلك أي فرق.
(Realizing)
(إدراك)
(Yeong Gyeong chose Sang Hyeon as a dating partner twice in a row.)
(اختارت يونغ غيونغ سانغ هيون كشريك مواعدة مرتين متتاليتين.)
That's understandable.
هذا أمر مفهوم.
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon head back to Yeon House after the date.)
(يعود يونغ غيونغ وسانغ هيون إلى منزل يون بعد الموعد.)
There must be someone who has sent you Love QR messages,
لا بد أن هناك من أرسل لك رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة (QR).
or someone you've been sending Love QR messages to.
أو شخص كنت ترسل إليه رسائل رمز الاستجابة السريعة (QR) تحمل عبارة "حب".
That's right. There is.
صحيح. يوجد.
- But I'm really curious about it. - Right.
- لكنني فضولي حقاً بشأن ذلك. - صحيح.
Even when I receive a message, I don't know who sent it.
حتى عندما أتلقى رسالة، لا أعرف من أرسلها.
Can you guess who that could be?
هل يمكنك تخمين من قد يكون ذلك؟
- First, Hyeon Jun. - Hyeon Jun?
- أولاً، هيون جون. - هيون جون؟
He's been making it clear that he was interested in me
لقد كان يوضح لي أنه مهتم بي
since the first day we met. So I guess it could be him.
منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه. لذا أعتقد أنه قد يكون هو.
I can't guess the other one. Could it be Golden Retriever? No?
لا أستطيع تخمين الآخر. هل يمكن أن يكون كلب جولدن ريتريفر؟ لا؟
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
- He seems very surprised. - Me?
- يبدو عليه الاستغراب الشديد. - أنا؟
Yes. You haven't sent me any?
نعم. ألم ترسل لي أي شيء؟
I... Well... Actually, I've never sent you any messages.
أنا... حسناً... في الحقيقة، لم أرسل لك أي رسائل قط.
Really? You've never sent me any messages?
حقاً؟ ألم ترسل لي أي رسائل من قبل؟
- No. - Is that true?
- لا. - هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
(Realizing)
(إدراك)
Not even once?
ولا حتى مرة واحدة؟
No.
لا.
- Really? - She thought he had sent it to her.
- حقاً؟ - ظنت أنه هو من أرسلها إليها.
Oh, boy. I feel bad for her.
يا إلهي. أشعر بالأسف تجاهها.
Then who is it? I'm shocked.
إذن من يكون؟ أنا مصدوم.
She was mistaken.
لقد كانت مخطئة.
(She thought he had sent her a Love QR message.)
(ظنت أنه أرسل لها رسالة حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
You're embarrassed, right?
أنت تشعر بالحرج، أليس كذلك؟
That's not it. I mean, yes, I'm a little embarrassed.
ليس هذا هو الأمر. أعني، نعم، أشعر ببعض الإحراج.
I'm so curious. Here's why.
أنا فضولي للغاية. إليكم السبب.
There's someone who chose me.
هناك من اختارني.
And I want to talk to him at least once.
وأريد التحدث إليه مرة واحدة على الأقل.
Oh, I see. Is that how it all happened today?
أوه، فهمت. هل هذا ما حدث اليوم؟
You chose me because you got the wrong idea?
اخترتني لأنك فهمت الأمر بشكل خاطئ؟
Yes.
نعم.
- Really? - That's right.
- حقاً؟ - هذا صحيح.
You should go on another date.
يجب أن تذهبا في موعد آخر.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
This is why it was unexpected. I told you I was surprised.
لهذا السبب كان الأمر غير متوقع. لقد أخبرتك أنني كنت متفاجئاً.
Oh, that's why you said that.
آه، لهذا السبب قلت ذلك.
That you were surprised by my choice.
أنك تفاجأت باختياري.
(Yeong Gyeong now knows the truth. How will her feelings change?)
(يونغ غيونغ تعرف الحقيقة الآن. كيف ستتغير مشاعرها؟)
Yeong Gyeong must be taken aback
لا بد أن يونغ غيونغ قد فوجئت
because she thought it was Sang Hyeon who sent the message
لأنها ظنت أن سانغ هيون هو من أرسل الرسالة
- when it was actually Ji Yung. - That's understandable.
- بينما كان في الواقع جي يونغ. - هذا مفهوم.
And that was why she wanted to talk more to Sang Hyeon,
ولهذا السبب أرادت التحدث أكثر مع سانغ هيون،
and decided to go on a date with him.
وقررت أن تخرج معه في موعد غرامي.
But then she found out it wasn't Sang Hyeon,
لكنها اكتشفت لاحقًا أنه لم يكن سانغ هيون،
and it was someone else who sent the message.
وكان شخص آخر هو من أرسل الرسالة.
I wonder if it changed her feelings.
أتساءل عما إذا كان ذلك قد غيّر مشاعرها.
I think her feelings for him have reduced.
أعتقد أن مشاعرها تجاهه قد خفت.
I'm pretty sure she's very disappointed.
أنا متأكد تماماً أنها تشعر بخيبة أمل كبيرة.
(Mu Jin was resting after the date with Bon Hee.)
(كان مو جين يستريح بعد موعده مع بون هي.)
I wonder if Mu Jin feels at ease now.
أتساءل عما إذا كان مو جين يشعر بالراحة الآن.
- He seems to feel at ease. - Very much so.
- يبدو أنه يشعر بالراحة. - بالتأكيد.
(Spraying)
(رش)
(He applies cologne and oral spray.)
(يضع الكولونيا وبخاخ الفم.)
(Checking his appearance)
(يفحص مظهره)
Look how light-footed he seems.
انظر كم يبدو خفيف الحركة.
(Mu Jin heads to the girls' room.)
(يتجه مو جين إلى غرفة الفتيات.)
(He runs into So Hyun who happens to be in the living room.)
(يصادف سو هيون التي تصادف وجودها في غرفة المعيشة.)
- What's up? - I came for no reason.
- ما الأمر؟ - لقد أتيت بلا سبب.
- For no reason? - Yes.
- بدون سبب؟ - نعم.
For no reason?
بدون سبب؟
- For no reason. - Really?
- بلا سبب. - حقاً؟
- You wanted to rest here? - Yes.
- هل أردتَ أن تستريح هنا؟ - نعم.
- Oh, really?
- أوه، حقاً؟
- I really came for no reason. - You did?
- لقد أتيتُ بلا سببٍ حقاً. - حقاً؟
Because you wanted to be alone?
لأنك أردت أن تكون وحيداً؟
No, I was wondering where the others were.
لا، كنت أتساءل أين الآخرون.
They gathered in that room.
تجمعوا في تلك الغرفة.
- I don't want to go in there. - Okay.
- لا أريد الدخول إلى هناك. - حسناً.
- You can't go in there? - No, I mean, the girls...
- ألا يمكنك الدخول إلى هناك؟ - لا، أقصد الفتيات...
- Why are you being like this? - What does it mean?
- لماذا تتصرف هكذا؟ - ماذا يعني ذلك؟
I understand.
أفهم.
You can't go in there.
لا يمكنك الدخول إلى هناك.
This is my first time talking to you alone.
هذه أول مرة أتحدث إليك فيها بمفردي.
- I know, right? - Yes.
- أعرف، صحيح؟ - نعم.
(So Hyun's first day at Yeon House)
(أول يوم لسو هيون في منزل يون)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
The one I was most curious about except for Sang Hyeon was Mu Jin.
الشخص الذي كنت أشعر بالفضول تجاهه أكثر من غيره، باستثناء سانغ هيون، هو مو جين.
Have you talked to the others a lot?
هل تحدثت مع الآخرين كثيراً؟
As for 1-on-1 conversations
أما بالنسبة للمحادثات الفردية
I went on a date with Ji Yung yesterday.
خرجت في موعد غرامي مع جي يونغ أمس.
And today, I went on a date
واليوم، ذهبت في موعد غرامي
with Sang Hyeon.
مع سانغ هيون.
But I haven't gotten a chance
لكنني لم أحصل على فرصة
to talk to the other three 1-on-1.
للتحدث مع الثلاثة الآخرين بشكل فردي.
Right. You got no chance to do so.
صحيح. ليس لديك فرصة للقيام بذلك.
I was curious because you said you were a model.
كنتُ فضولياً لأنكِ قلتِ إنكِ عارضة أزياء.
- I was curious about your work. - You're very interested in fashion.
- كنتُ فضولياً بشأن عملك. - أنتِ مهتمة جداً بالموضة.
Yes, I really love fashion.
نعم، أنا أحب الموضة حقاً.
I saw your shoes. They were nice.
رأيت حذاءك. كان جميلاً.
The ones you wore yesterday for the game.
تلك التي ارتديتها أمس في المباراة.
- Did you see those? - Yes.
- هل رأيت ذلك؟ - نعم.
- "Did you see those?" - "That model is hard to get."
- "هل رأيت تلك؟" - "هذا الطراز يصعب الحصول عليه."
I was thinking that while looking at them.
كنت أفكر في ذلك وأنا أنظر إليهم.
So Hyun shows interest in Mu Jin.
أبدت سو هيون اهتماماً بمو جين.
She doesn't seem uninterested in him.
لا يبدو أنها غير مهتمة به.
Do you think that job suits you?
هل تعتقد أن هذه الوظيفة تناسبك؟
- My job... - Do you like your job?
- وظيفتي... - هل تحب وظيفتك؟
I think I like my job.
أعتقد أنني أحب وظيفتي.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Of course, I get stressed out
بالطبع، أشعر بالتوتر
because I want to do well.
لأنني أريد أن أحقق النجاح.
But
لكن
I think I continued my career because it was enjoyable.
أعتقد أنني واصلت مسيرتي المهنية لأنها كانت ممتعة.
I'm jealous.
أشعر بالغيرة.
- What do you mean? - I'm jealous
- ماذا تقصد؟ - أنا أغار
that you have a job that you love.
أن يكون لديك وظيفة تحبها.
Considering everything about you, - Yes?
بالنظر إلى كل شيء عنك، - نعم؟
I find it so cool about you.
أجد هذا الأمر رائعاً جداً فيك.
I wanted to get married early.
كنت أرغب في الزواج مبكراً.
In order to get married early,
من أجل الزواج مبكراً،
- I tried to get a stable job. - I see.
- حاولت الحصول على وظيفة مستقرة. - فهمت.
I started my career earlier than others.
بدأت مسيرتي المهنية في وقت أبكر من الآخرين.
- And my job... - Yes?
- ووظيفتي... - نعم؟
It has good work-life balance.
يتميز بتوازن جيد بين العمل والحياة.
- I get a lot of personal time... - I'm jealous of that kind of job.
- لدي الكثير من الوقت الشخصي... - أنا أغبط من يملكون هذا النوع من الوظائف.
So I'm not exactly unhappy with my job.
لذا فأنا لست غير راضٍ تماماً عن وظيفتي.
But when I see those who do what they love...
لكن عندما أرى أولئك الذين يفعلون ما يحبون...
- You mean, as a job? - Yes.
- هل تقصد، كوظيفة؟ - نعم.
The two of them are very different, indeed.
إنهما مختلفان تماماً، في الواقع.
I believe you have to be lucky to get a job you love.
أعتقد أن المرء يحتاج إلى الحظ ليحصل على وظيفة يحبها.
- I also think I'm lucky. - Right.
- أعتقد أنني محظوظ أيضاً. - صحيح.
Lately, I've been thinking a lot about it.
في الآونة الأخيرة، كنت أفكر كثيراً في هذا الأمر.
Being a public servant
كونك موظفًا حكوميًا
is the exact opposite of being a fashion model.
هو عكس تماماً أن تكون عارضة أزياء.
Thank you for sharing this with me.
شكراً لك على مشاركة هذا معي.
I felt very comfortable while talking to her.
شعرت براحة كبيرة أثناء حديثي معها.
I saw the down-to-earth side of her as we talked.
لقد رأيت جانبها العملي والواقعي أثناء حديثنا.
I found her so cool.
لقد وجدتها رائعة للغاية.
So I got more curious about her.
لذا ازداد فضولي بشأنها.
I think I felt that way.
أعتقد أنني شعرت بذلك.
On the day when So Hyun moved to Yeon House,
في اليوم الذي انتقلت فيه سو هيون إلى منزل يون،
she said she was curious about Mu Jin and Sang Hyeon.
وقالت إنها تشعر بالفضول تجاه مو جين وسانغ هيون.
And she and Mu Jin met in the living room
والتقت هي ومو جين في غرفة المعيشة
when no one else was there.
عندما لم يكن هناك أحد آخر.
Right. Both of them like fashion.
صحيح. كلاهما يحب الموضة.
- They share some interests. - She did her best in a short time.
- لديهم بعض الاهتمامات المشتركة. - بذلت قصارى جهدها في وقت قصير.
- In that darkness. - Right.
- في ذلك الظلام. - صحيح.
First, she sat next to him on that small sofa.
أولاً، جلست بجانبه على تلك الأريكة الصغيرة.
She also tried hard to find shared interests.
كما أنها بذلت جهداً كبيراً لإيجاد اهتمامات مشتركة.
- That's right. - She did everything she could.
- هذا صحيح. - لقد فعلت كل ما في وسعها.
She did everything she could.
لقد فعلت كل ما في وسعها.
You know, it's quite common,
كما تعلم، هذا أمر شائع جداً.
for two people with opposite careers to meet and make a cute couple.
أن يلتقي شخصان يعملان في مهنتين مختلفتين ويشكلا ثنائيًا لطيفًا.
Such couples are really...
هؤلاء الأزواج حقاً...
- There's nothing... - There's a song about it.
- لا يوجد شيء... - هناك أغنية تتحدث عن ذلك.
"The Reason Why Opposites Attract."
"السبب وراء انجذاب الأضداد."
Exactly. It happens.
بالضبط. هذا يحدث.
(Bon Hee is fixing her hair alone in her room.)
(بون هي تقوم بتصفيف شعرها بمفردها في غرفتها.)
(Coming in quietly)
(يدخل بهدوء)
I can't get out of the room because they are talking.
لا أستطيع الخروج من الغرفة لأنهم يتحدثون.
I left them alone too.
تركتهم وشأنهم أيضاً.
We can have a chat. I was bored.
يمكننا أن نتحدث. كنت أشعر بالملل.
Oh, no. She knows they're talking out in the living room?
أوه، لا. هل تعلم أنهم يتحدثون في غرفة المعيشة؟
Do you mind me fixing my hair while talking to you?
هل تمانعين أن أصفف شعري أثناء حديثي معك؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
The thing is...
المسألة هي...
What... Go ahead.
ماذا... تفضل.
I don't remember how to date a man.
لا أتذكر كيف أواعد رجلاً.
- Hold on a second. - That's sad.
- لحظة من فضلك. - هذا مؤسف.
You can go on. The topic sounded so profound.
يمكنك الاستمرار. بدا الموضوع عميقاً للغاية.
(Sighing)
(تنهد)
- Are you talking about Sang Won? - Yes.
- هل تتحدث عن سانغ وون؟ - نعم.
Why? Earlier... What's going on between you two?
لماذا؟ في وقت سابق... ما الذي يحدث بينكما؟
It's just...
الأمر فقط...
(After the date with Sang Won, Ji Won became worried.)
(بعد موعدها مع سانغ وون، شعرت جي وون بالقلق.)
I think I should get to know him better,
أعتقد أنه يجب عليّ أن أتعرف عليه بشكل أفضل.
and then make up my mind, but it's difficult.
ثم أتخذ قراري، لكن الأمر صعب.
I don't know what to talk about with him.
لا أعرف ماذا أتحدث معه.
What about talking about outfit?
ماذا عن الحديث عن الملابس؟
- I'm good with words when relaxed. - Exactly.
- أجيد التعبير بالكلام عندما أكون مرتاحاً. - بالضبط.
- I definitely know that. - But when I'm with someone I like,
- أعرف ذلك بالتأكيد. - لكن عندما أكون مع شخص يعجبني،
I can't talk.
لا أستطيع الكلام.
- That's a given. I also... - I feel so nervous.
هذا أمرٌ مفروغ منه. وأنا أيضاً... أشعر بتوتر شديد.
- We... - My heart races...
- نحن... - قلبي ينبض بسرعة...
You know what I mean, right?
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
I just can't talk. I've become a fool.
لا أستطيع الكلام. لقد أصبحت أحمق.
But that's also who you are.
لكن هذه هي شخصيتك أيضاً.
I surprised myself when I got so nervous after a long time.
لقد فاجأت نفسي عندما شعرت بهذا التوتر الشديد بعد فترة طويلة.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
It's because Mu Jin and I
ذلك بسبب مو جين وأنا
I felt something today that I hadn't felt before.
شعرت اليوم بشيء لم أشعر به من قبل.
- What is it? - We had to speak casually.
- ما الأمر؟ - كان علينا أن نتحدث بشكل غير رسمي.
Mu Jin jokingly addressed me as an older woman a few times,
خاطبني مو جين مازحاً بكلمة " امرأة كبيرة في السن" عدة مرات،
and I got a reality check.
وتلقيت صدمة واقعية.
- Because of what he called you? - Yes.
- بسبب ما وصفك به؟ - نعم.
I mean, I have a brother who's 11 years younger than me.
أعني، لدي أخ أصغر مني بـ 11 عاماً.
If Mu Jin is 11 or 12 years younger than me,
إذا كان مو جين أصغر مني بـ 11 أو 12 سنة،
I wonder if I'd be okay with it.
أتساءل عما إذا كنت سأتقبل ذلك.
I thought about it even when I was on a date.
كنت أفكر في الأمر حتى عندما كنت في موعد غرامي.
We're old enough to know
نحن كبار بما يكفي لنعرف
that marriage is more than
أن الزواج أكثر من ذلك
just a union of two people in love.
مجرد اتحاد بين شخصين متحابين.
I consider marriage whenever I date someone.
أفكر في الزواج كلما واعدت شخصاً ما.
I'm the type that wouldn't even start dating
أنا من النوع الذي لا يبدأ المواعدة أصلاً
if the relationship has no marriage potential.
إذا لم تكن العلاقة تحمل أي إمكانية للزواج.
That worries me now.
هذا الأمر يقلقني الآن.
I won't let him know though.
لكنني لن أدعه يعرف.
Bon Hee seems to have decided to join the show
يبدو أن بون هي قد قررت الانضمام إلى البرنامج
- to find someone to marry. - Right.
- أن أجد شخصاً أتزوجه. - صحيح.
(While enjoying the date, both of them were contemplating.)
(أثناء استمتاعهما بالموعد، كان كلاهما يفكران.)
If you meet someone without knowing his age,
إذا قابلت شخصاً دون أن تعرف عمره،
and he turns out to be around the same age
واتضح أنه في نفس العمر تقريباً
as your brother who's 11 years younger than you,
بصفتي أخاك الذي يصغرك بـ 11 عامًا،
how would you feel?
كيف سيكون شعورك؟
Would that change your heart?
هل سيغير ذلك قلبك؟
- No way. - It wouldn't change your heart?
- مستحيل. - ألن يغير ذلك رأيك؟
I'd be grateful.
سأكون ممتناً.
I was kidding. An 11-year age difference
كنت أمزح. فرق عمر يبلغ 11 عامًا
could weigh on my mind a little bit.
قد يُشغل بالي قليلاً.
It could?
هل هذا ممكن؟
Yes. Because from my perspective,
نعم. لأنني من وجهة نظري،
a man who's 11 years younger than me
رجل أصغر مني بـ 11 عاماً
would feel like my own child,
سأشعر وكأنه طفلي،
- or my youngest brother. - My point exactly.
- أو أخي الأصغر. - هذا ما أقصده بالضبط.
Imagine that a man you like is your little brother's friend.
تخيلي أن الرجل الذي يعجبك هو صديق أخيك الصغير.
That would change your perception of that man.
سيغير ذلك نظرتك إلى ذلك الرجل.
- It'd feel strange all of a sudden. - Right.
- سيبدو الأمر غريباً فجأة. - صحيح.
- It would worry me, indeed. - It must be hard for Bon Hee...
- سيقلقني ذلك حقاً. - لا بد أن الأمر صعب على بون هي...
- If he's around my brother's age... - I think I'd become a bit timid.
- إذا كان في عمر أخي تقريباً... - أعتقد أنني سأصبح خجولاً بعض الشيء.
I wonder how things will go between them.
أتساءل كيف ستسير الأمور بينهما.
(That's possible.)
(هذا ممكن.)
Come here. Let's sit over there for a while.
تعال إلى هنا. لنجلس هناك لبعض الوقت.
The weather is nice.
الطقس جميل.
(Sighing)
(تنهد)
I have so much on my mind.
لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
Why?
لماذا؟
I'll be honest with you, Hyeon Jun.
سأكون صريحاً معك يا هيون جون.
To be honest,
صراحة،
I think today's date was perfect for me.
أعتقد أن موعد اليوم كان مثالياً بالنسبة لي.
It's because I got a chance to compare those two.
ذلك لأنني أتيحت لي الفرصة لمقارنة هذين الأمرين.
That's true.
هذا صحيح.
- Right. - So who is it?
- صحيح. - إذن من هو؟
Here's what I realized after that.
هذا ما أدركته بعد ذلك.
I was more comfortable speaking casually to Ye Eun.
كنت أشعر براحة أكبر في التحدث بشكل عفوي مع يي أون.
But the one whom I hit it off well with
لكن الشخص الذي انسجمت معه جيداً
was Ji Won, clearly.
كان جي وون، بكل تأكيد.
I felt more energetic when I was with her.
شعرتُ بمزيد من النشاط عندما كنتُ معها.
(Sighing)
(تنهد)
But I feel a little bad about it.
لكنني أشعر ببعض السوء حيال ذلك.
You can just follow your heart.
يمكنك ببساطة أن تتبع قلبك.
(Sang Won still has a lot on his mind.)
(لا يزال سانغ وون يفكر في الكثير من الأمور.)
It seems that he's still unsure about his feelings for them.
يبدو أنه لا يزال غير متأكد من مشاعره تجاههم.
(Right then, the last couple comes back home.)
(في تلك اللحظة، عاد الزوجان الأخيران إلى المنزل.)
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon)
(يونغ غيونغ وسانغ هيون)
It's like...
الأمر أشبه بـ...
(Surprised)
(متفاجئ)
You're late.
لقد تأخرت.
We're very late.
لقد تأخرنا كثيراً.
We went far away from here.
لقد ابتعدنا كثيراً من هنا.
My gosh. She goes in without even looking at him.
يا إلهي. لقد دخلت دون أن تنظر إليه حتى.
They're going inside the house.
إنهم يدخلون إلى المنزل.
Let's change into comfortable clothes first.
لنغير ملابسنا إلى ملابس مريحة أولاً.
Okay. Sounds good.
حسناً. يبدو جيداً.
I feel so sorry for Hyeon Jun.
أشعر بالأسف الشديد على هيون جون.
(Knocking on the door)
(طرق على الباب)
Come in.
ادخل.
- Come on in. - I'm here to chat.
- تفضل بالدخول. - أنا هنا للدردشة.
- I'm glad you're here. - Come on in.
- أنا سعيد بوجودك هنا. - تفضل بالدخول.
They all gathered.
تجمعوا جميعاً.
- I'll apply some too. - This is from Tamburins.
سأضع بعضاً منه أيضاً. - هذا من الدفوف.
- Where did you go? - Can I sit here?
- أين ذهبت؟ - هل يمكنني الجلوس هنا؟
- I went to Korea University... - It's a really good product.
- لقد درست في جامعة كوريا... - إنه منتج جيد حقاً.
Where I did my bachelor's degree.
حيث حصلت على شهادة البكالوريوس.
This is only the beginning.
هذه مجرد البداية.
- You seem happy. - Indeed.
- تبدو سعيداً. - بالفعل.
That's not the case. I'm shocked, actually.
ليس الأمر كذلك. أنا مصدوم حقاً.
- Why? - Really?
- لماذا؟ - حقاً؟
So here's what happened.
إليكم ما حدث.
- It's interesting. - What happened?
- هذا مثير للاهتمام. - ماذا حدث؟
I thought he was the one who chose me.
ظننت أنه هو من اختارني.
That's why I picked him as my dating partner,
لهذا السبب اخترته كشريك لي في المواعدة،
so that I could talk more to him.
حتى أتمكن من التحدث معه أكثر.
I was sure that it was him who chose me,
كنت متأكدة أنه هو من اختارني،
but it turned out it wasn't him.
لكن اتضح أنه لم يكن هو.
It turned out that way.
انتهى الأمر على هذا النحو.
So I was confused.
لذلك كنت مرتبكاً.
I wanted to talk more to him
أردت التحدث معه أكثر
because I thought he was interested in me.
لأنني ظننت أنه مهتم بي.
But it wasn't the case.
لكن الأمر لم يكن كذلك.
Oh, really?
أوه حقًا؟
- So I... Sorry? - Why didn't you know?
- إذن أنا... عفواً؟ - لماذا لم تكن تعلم؟
- One of the two men
- أحد الرجلين
shows interest in me so clearly.
يُظهر اهتماماً بي بشكل واضح للغاية.
Some guys send mixed signals.
بعض الرجال يرسلون إشارات متضاربة.
There was this guy who sent me mixed signals,
كان هناك رجل يرسل لي إشارات متضاربة،
and I got the wrong idea.
وقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
- You're so cute. - I totally misunderstood him.
- أنتِ لطيفة جداً. - لقد أسأت فهمه تماماً.
Goodness, you.
يا إلهي، أنت!
- Yeong Gyeong, you're so cute. - Indeed.
- يونغ غيونغ، أنتِ لطيفة للغاية. - بالفعل.
I'm embarrassed.
أشعر بالحرج.
Let's gather around and have a chat among the guys.
هيا بنا نجتمع ونتحدث فيما بيننا.
We really should do that.
ينبغي علينا فعل ذلك حقاً.
Sang Hyeon, you were the biggest variable.
سانغ هيون، كنت أنت المتغير الأكبر.
Exactly. I didn't expect that either.
بالضبط. لم أتوقع ذلك أيضاً.
I couldn't even imagine
لم أكن أتخيل ذلك حتى
that someone like So Hyun would think highly of me.
أن شخصًا مثل سو هيون سيُكنّ لي تقديرًا كبيرًا.
- No way. - Really?
- مستحيل. - حقاً؟
This is how I feel.
هذا ما أشعر به.
So Hyun said she liked a man like whole chicken soup
قالت سو هيون إنها تحب الرجل كما تحب حساء الدجاج الكامل
when we were talking about it.
عندما كنا نتحدث عن ذلك.
(Whole chicken soup: A man who's stable yet less proactive)
(حساء الدجاج الكامل: رجل مستقر ولكنه أقل مبادرة)
(Buldak: A man who's unstable yet very proactive)
(بولداك: رجل غير مستقر ولكنه مبادر للغاية)
(So Hyun said she preferred a man like whole chicken soup.)
(قالت سو هيون إنها تفضل رجلاً مثل حساء الدجاج الكامل.)
And in my opinion,
وفي رأيي،
the person who fits the description the most
الشخص الذي ينطبق عليه الوصف أكثر من غيره
- is you. - Actually, I was thinking,
- أنتَ. - في الحقيقة، كنتُ أفكر،
"Could it be me?" I was thinking that while eating.
"هل يمكن أن أكون أنا؟" كنت أفكر في ذلك أثناء تناول الطعام.
No matter how much I think about it... You know it.
مهما فكرت في الأمر... فأنت تعرف ذلك.
She said that she wasn't interested in me because of my appearance,
قالت إنها غير مهتمة بي بسبب مظهري،
but she liked me after talking to me.
لكنها أعجبت بي بعد أن تحدثت معي.
That's what I just thought.
هذا ما فكرت فيه للتو.
She wouldn't care so much about a man's appearance.
لن تهتم كثيراً بمظهر الرجل.
I mean, she's a model, so she probably sees so many handsome men.
أعني، إنها عارضة أزياء، لذا من المحتمل أنها ترى الكثير من الرجال الوسيمين.
That's right. I totally agree.
هذا صحيح. أتفق تماماً.
- Right. - I thought a lot about it.
- صحيح. - لقد فكرت في الأمر كثيراً.
I feel daunted.
أشعر بالرهبة.
It's natural for you to feel that way.
من الطبيعي أن تشعر بهذه الطريقة.
There's no reason for you to feel daunted
لا داعي للشعور بالخوف
because she sees male models in a professional context.
لأنها تنظر إلى عارضي الأزياء الذكور في سياق مهني.
You have a different career.
لديك مسار وظيفي مختلف.
(Sighing)
(تنهد)
Why is he so confused?
لماذا هو مرتبك للغاية؟
(After the date with So Hyun, his mind became complicated.)
(بعد موعده مع سو هيون، أصبح تفكيره معقداً.)
I like her because she's different from me.
أحبها لأنها مختلفة عني.
But the difference between us
لكن الفرق بيننا
kind of makes me feel
يجعلني أشعر نوعًا ما
that there's a wall between us.
أن هناك جدارًا يفصل بيننا.
I'm not sure if it's okay to say this,
لست متأكدًا مما إذا كان من المقبول قول هذا،
but I think of her as a celebrity.
لكنني أعتبرها شخصية مشهورة.
Her life has been different from mine.
حياتها مختلفة عن حياتي.
And I'm old-fashioned and stubborn.
وأنا شخص قديم الطراز وعنيد.
(Right then, Ji Yung joins them.)
(في تلك اللحظة، انضم إليهم جي يونغ.)
That's exactly what I was talking about.
هذا بالضبط ما كنت أتحدث عنه.
When we go on a date,
عندما نخرج في موعد غرامي،
- we don't get enough time... - What a shame.
- لا نحصل على وقت كافٍ... - يا للأسف.
I was so sad it was over.
لقد شعرت بحزن شديد لانتهاء الأمر.
(Ji Yung was curious about the date between So Hyun and Sang Hyeon.)
(كان جي يونغ فضولياً بشأن الموعد الذي جمع بين سو هيون وسانغ هيون.)
Here's what we were just talking about.
هذا ما كنا نتحدث عنه للتو.
When I was on a date with So Hyun, I realized
عندما كنت في موعد غرامي مع سو هيون، أدركت
that the more I get to know her,
كلما تعرفت عليها أكثر،
the thicker the wall between us gets.
كلما ازداد سمك الجدار الفاصل بيننا.
I feel like I'm not good enough for her.
أشعر أنني لست جيداً بما يكفي لها.
Of course, I know you wouldn't care about things like that.
بالطبع، أعلم أنك لن تهتم بمثل هذه الأمور.
But I care when I can see it.
لكنني أهتم عندما أستطيع رؤيته.
Also, the more I talk to her,
أيضًا، كلما تحدثت معها أكثر،
the more of small differences I find between us.
كلما وجدتُ اختلافات صغيرة أكثر بيننا.
But fortunately, we went to an amusement park.
لكن لحسن الحظ، ذهبنا إلى مدينة ملاهي.
If we went to a cafe or somewhere we could talk a lot,
إذا ذهبنا إلى مقهى أو مكان ما، يمكننا التحدث كثيراً.
things would rather have gone bad between us.
كان من الأفضل لو ساءت الأمور بيننا.
I think that because realizing those differences
أعتقد أن ذلك يعود إلى إدراك تلك الاختلافات
would deepen the relationship.
من شأن ذلك أن يعمق العلاقة.
That's why I really enjoyed the date.
لهذا السبب استمتعت حقاً بالموعد.
The date at the amusement park made me so happy.
أسعدني موعدنا في مدينة الملاهي كثيراً.
We could just enjoy ourselves and laugh, showing each other
يمكننا فقط أن نستمتع ونضحك، ونُظهر ذلك لبعضنا البعض.
only the positive sides of ourselves.
لا نرى إلا الجوانب الإيجابية من أنفسنا.
But the date ended so early.
لكن الموعد انتهى مبكراً جداً.
I didn't have enough time to try anything.
لم يكن لدي الوقت الكافي لتجربة أي شيء.
I was so sad about that.
لقد شعرت بحزن شديد حيال ذلك.
I thought I had the chance to break the wall between us.
ظننت أن لدي فرصة لهدم الجدار الذي يفصل بيننا.
(Ji Yung was listening to Sang Hyeon without saying anything.)
(كان جي يونغ يستمع إلى سانغ هيون دون أن يقول أي شيء.)
(Smiling)
(يبتسم)
- About So Hyun... - Yes, tell us.
- بخصوص سو هيون... - نعم، أخبرينا.
I think I've figure out what kind of person she is.
أعتقد أنني اكتشفت نوع الشخص الذي هي عليه.
So Hyun and I are the same type.
أنا وسو هيون من نفس النوع.
(She cracks up.)
(تنفجر ضاحكة.)
Oh, no.
أوه، لا.
Ji Yung totally got the wrong idea.
فهم جي يونغ الأمر بشكل خاطئ تماماً.
So Hyun and I are the same type.
أنا وسو هيون من نفس النوع.
She's been living in a similar environment to me.
لقد كانت تعيش في بيئة مشابهة لبيئتي.
Fashion models and athletes live similar lives in some ways.
يعيش عارضات الأزياء والرياضيون حياة متشابهة في بعض النواحي.
We share similar life experiences.
نتشارك تجارب حياتية متشابهة.
She and I have so much in common
أنا وهي لدينا الكثير من القواسم المشتركة
that it gives me goosebumps.
لدرجة أنها تُثير قشعريرة في جسدي.
That's true. But he's wrong about everything else.
هذا صحيح. لكنه مخطئ في كل شيء آخر.
The similarities between you and her make you attracted to her.
أوجه التشابه بينك وبينها تجعلك منجذباً إليها.
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
The similarities made me attracted to her.
أوجه التشابه هذه جعلتني أنجذب إليها.
It's true that Sang Hyeon is the opposite of her.
صحيح أن سانغ هيون هو عكسها تماماً.
Oh, boy.
يا إلهي.
He says Sang Hyeon is the opposite of her.
يقول إن سانغ هيون هو عكسها تماماً.
This is so hilarious.
هذا مضحك للغاية.
(The two men, who are opposites, are both interested in So Hyun.)
(الرجلان، وهما نقيضان، كلاهما مهتم بسو هيون.)
Oh, my goodness.
يا إلهي.
- This is driving me crazy. - I'm glad Ji Yung joined the show.
- هذا الأمر يُجنّنني. - أنا سعيد بانضمام جي يونغ إلى البرنامج.
- I feel bad for Ji Yung. - I'm glad he did.
- أشعر بالأسف تجاه جي يونغ. - أنا سعيد لأنه فعل ذلك.
- It was a really good idea. - Oh, gosh.
- كانت فكرة جيدة حقاً. - يا إلهي.
This is a chance for him to see his true self.
هذه فرصة له ليرى حقيقته.
(He's hilarious.)
(إنه مضحك للغاية.)
How else could he do so?
كيف كان بإمكانه فعل ذلك بطريقة أخرى؟
I mean, I find Ji Yung innocent and cute.
أعني، أجد جي يونغ بريئة ولطيفة.
He looks like a younger man who's deeply in love.
يبدو كرجل أصغر سناً مغرم بشدة.
- And I like that about him. - That's true. I agree.
- وهذا ما يعجبني فيه. - هذا صحيح. أتفق معك.
But the fact that he completely failed to read So Hyun
لكن حقيقة أنه فشل تماماً في فهم سو هيون
when he went on a date with her dumbfounded me.
لقد أذهلني خروجه في موعد غرامي معها.
(So Hyun and Ji Yung's glamping date)
(موعد سو هيون وجي يونغ في مخيم فاخر)
(Ji Yung was so happy that he felt like it was his birthday.)
(كان جي يونغ سعيدًا للغاية لدرجة أنه شعر وكأنه عيد ميلاده.)
(Calm)
(هادئ)
(It even felt like your birthday?)
(هل شعرتَ حتى وكأنه عيد ميلادك؟)
(Do you like a muscular man?)
(هل يعجبك الرجل مفتول العضلات؟)
(I prefer a man with lean muscles.)
(أفضل رجلاً ذا عضلات مفتولة.)
He felt like a little brother who was similar to me.
كان يشعرني وكأنه أخ صغير يشبهني.
I rather think
أعتقد ذلك بالأحرى
that Ji Yung is a simple man.
أن جي يونغ رجل بسيط.
- He's innocent. - Yes. He's pure-hearted.
- إنه بريء. - نعم. إنه نقي القلب.
- That's right. - He doesn't calculate.
- هذا صحيح. - إنه لا يحسب.
He's not complicated. He was like, "I've figured her out."
هو ليس معقداً. قال : "لقد فهمتها".
"So Hyun and I are the same type."
"أنا وهيون من نفس النوع."
(He simply follows his instincts.)
(إنه ببساطة يتبع غرائزه.)
He's so cute.
إنه لطيف للغاية.
While watching Sang Hyeon, Sang Won, and Ji Yung,
أثناء مشاهدة سانغ هيون، وسانغ وون، وجي يونغ،
I felt like I was watching a sitcom.
شعرت وكأنني أشاهد مسلسلًا كوميديًا.
The three of them...
الثلاثة منهم...
- What's funny is... - They're so funny.
- الأمر المضحك هو... - إنهم مضحكون للغاية.
That they're talking without listening to one another.
إنهم يتحدثون دون أن يستمعوا إلى بعضهم البعض.
It's so funny.
إنه أمر مضحك للغاية.
They have no intention of listening to one another.
ليس لديهم أي نية للاستماع إلى بعضهم البعض.
They're not having a conversation.
إنهم لا يجرون محادثة.
- They're doing a monologue. - They're so cute.
- إنهم يؤدون مونولوجًا. - إنهم في غاية اللطافة.
"Here's what I think."
"هذا ما أعتقده."
"I thought about it, and..."
"لقد فكرت في الأمر، و..."
- "We're the same type." - Exactly.
- "نحن من نفس النوع." - بالضبط.
(The three girls are still talking.)
(لا تزال الفتيات الثلاث يتحدثن.)
I looked around the school after a long time.
نظرت حولي في المدرسة بعد فترة طويلة.
We even looked around the schoolyard too.
بل إننا نظرنا حول ساحة المدرسة أيضاً.
Also, right near the dance studio,
وأيضًا، بالقرب من استوديو الرقص مباشرةً،
there's a restaurant.
يوجد مطعم.
We ate there.
تناولنا الطعام هناك.
Sang Won and I kept saying, "It's so good."
ظللت أنا وسانغ وون نقول: "إنه جيد جداً".
"It's really tasty."
"إنه لذيذ حقاً."
We kept saying that while eating.
كنا نردد ذلك أثناء تناول الطعام.
That's nice.
هذا جميل.
- It must've been fun. - Yes.
- لا بد أنه كان ممتعاً. - نعم.
- Ji Won, where did you go? - At that hour
- جي وون، أين ذهبتِ؟ - في تلك الساعة
Seoul Tower. It was so nice.
برج سيول. كان رائعاً للغاية.
Oh, right. Did you guys hang a padlock or not?
أوه، صحيح. هل قمتم بتعليق قفل أم لا؟
- Oh, my. - She's checking it.
- يا إلهي. - إنها تتحقق منه.
- We didn't. - Why not?
- لم نفعل. - لماذا؟
- We didn't do that. - Doesn't everyone do that?
- لم نفعل ذلك. - ألا يفعل الجميع ذلك؟
Seoul Tower is all about the love lock.
برج سيول يتمحور حول أقفال الحب.
We didn't do it.
لم نفعل ذلك.
(She's sorry.)
(إنها آسفة.)
We wrote on the wall there.
لقد كتبنا على الجدار هناك.
The wall is filled with writings.
الجدار مليء بالكتابات.
Sang Won and I wrote on it.
كتبت أنا وسانغ وون عليها.
Did you really?
هل فعلت ذلك حقاً؟
- At the restaurant? - "We will be back."
- في المطعم؟ - "سنعود."
(We will be back.)
(سنعود.)
That's nice.
هذا جميل.
(Envious, uncomfortable)
(حسود، غير مرتاح)
That must've been fun.
لا بد أن ذلك كان ممتعاً.
We made memories.
لقد صنعنا ذكريات.
Sang Won drove his car.
قاد سانغ وون سيارته.
- Right.
- صحيح.
She's getting awkward. She can't control it.
إنها تشعر بالحرج. لا تستطيع السيطرة على ذلك.
I can see that Ji Won is forcing herself to smile.
أستطيع أن أرى أن جي وون تجبر نفسها على الابتسام.
It was fun.
كان الأمر ممتعاً.
I got to hear Sang Won's story.
استمعت إلى قصة سانغ وون.
- Bon Hee is conscious of them. - Oh, dear.
- بون هي على دراية بهم. - يا إلهي.
She knows what's going on.
إنها تعرف ما يجري.
Did you not talk to Sang Won?
ألم تتحدث مع سانغ وون؟
How he
كيف هو
studied?
هل دُرِسَت؟
How Sang Won studied?
كيف درس سانغ وون؟
He seems to have lived a proper, textbook life.
يبدو أنه عاش حياة مثالية، كما هو موضح في الكتب الدراسية.
When I heard him talk,
عندما سمعته يتحدث،
I realized he was a very smart person.
أدركت أنه شخص ذكي جداً.
- He's smart. - He told her about his family too.
- إنه ذكي. - أخبرها عن عائلته أيضاً.
Right. They had a deep conversation.
صحيح. لقد دار بينهما حديث معمق.
I didn't ask him for the details,
لم أسأله عن التفاصيل،
but when I heard his answer to a question,
لكن عندما سمعت إجابته على سؤال،
I could see how he's lived his life.
استطعت أن أرى كيف عاش حياته.
(Smiling)
(يبتسم)
(Smilnig back)
(يبتسم في المقابل)
It's the vibe we've never seen before.
إنه جو لم نشهده من قبل.
(The two older women who went on a date with Sang Won...)
(المرأتان الأكبر سناً اللتان خرجتا في موعد غرامي مع سانغ وون...)
(have a tense standoff.)
(يحدث توتر شديد في الموقف.)
They should turn off the boiler there.
ينبغي عليهم إطفاء سخان الماء هناك.
- Right. They should. - It's heated up.
- صحيح. ينبغي عليهم ذلك. - لقد اشتدّت الأمور.
That was scary.
كان ذلك مخيفاً.
- Yes. It was tense. - These two are...
- نعم. كان الوضع متوتراً. - هذان الاثنان...
(The atmosphere was tense in the room.)
(كان الجو متوتراً في الغرفة.)
(Meanwhile, Yeong Gyeong asked Hyeon Jun to talk.)
(في هذه الأثناء، طلبت يونغ غيونغ من هيون جون التحدث.)
- There's nobody here. - They are going to talk more.
- لا يوجد أحد هنا. - سيتحدثون أكثر.
There might be bugs outside.
قد يكون هناك حشرات في الخارج.
Then let's talk here.
فلنتحدث هنا.
There might be bugs, right?
قد يكون هناك بعض الأخطاء، أليس كذلك؟
Oh, dear. Look at those heavy footsteps.
يا إلهي. انظر إلى تلك الخطوات الثقيلة.
What is it?
ما هذا؟
I've just come to talk.
لقد جئت لأتحدث فقط.
- Right. - To talk about my honest feelings.
- حسناً. - لأتحدث عن مشاعري الصادقة.
Did you enjoy the date?
هل استمتعت بالموعد؟
(Laughing)
(يضحك)
I am asking because I'm curious.
أسأل لأنني فضولي.
It's just that...
الأمر فقط هو...
You look uncomfortable.
تبدو غير مرتاح.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
I am not.
لست كذلك.
- You're not? - I'm not uncomfortable.
- أليس كذلك؟ - لستُ غير مرتاح.
I was just sorry
كنت أشعر بالأسف فقط
that we didn't get to go on a date.
أننا لم نتمكن من الخروج في موعد غرامي.
I thought it was a shame.
أعتقد أن هذا أمر مؤسف.
- And... - Right.
- و... - صحيح.
I heard you had no idea.
سمعت أنك لم تكن لديك أدنى فكرة.
- Had no idea? - You had no idea
- لم تكن لديك فكرة؟ - لم تكن لديك فكرة
that I was expressing my interest by doing things for you.
أنني كنت أعبر عن اهتمامي من خلال القيام بأشياء من أجلك.
I knew, but I didn't know.
كنت أعرف، ولكنني لم أكن أعرف.
It's like this. I was eating it,
هكذا كان الأمر. كنت آكله،
but others were eating it too.
لكن آخرين كانوا يأكلونه أيضاً.
- Because it wasn't just for you. - Right.
- لأنه لم يكن من أجلك وحدك. - صحيح.
But if you think about it,
لكن إذا فكرت في الأمر،
everything I've done was for you.
كل ما فعلته كان من أجلك.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
(Yeong Gyeong pretends she didn't know his feelings.)
(تتظاهر يونغ غيونغ بأنها لم تكن تعلم بمشاعره.)
I'm the type of person
أنا من النوع الذي
who struggles to express it with words.
الذي يجد صعوبة في التعبير عنه بالكلمات.
This was my way of expressing.
كانت هذه طريقتي في التعبير.
They are very similar.
هما متشابهان للغاية.
He approached her in a way that is not too aggressive.
لقد اقترب منها بطريقة غير عدوانية.
They both express their feelings in their own ways.
كلاهما يعبر عن مشاعره بطريقته الخاصة.
That felt good.
كان ذلك شعوراً جيداً.
(As soon as their conversation ends, Sang Won comes in.)
(بمجرد انتهاء محادثتهما، يدخل سانغ وون.)
(Stopping)
(وقف)
I feel like I shouldn't be here.
أشعر أنه لا ينبغي أن أكون هنا.
- No, you can.
- لا، يمكنك ذلك.
That's what I wanted to hear.
هذا ما كنت أرغب في سماعه.
That was it.
هذا كل ما في الأمر.
- You wanted us to stop you. - Well, I wouldn't say that.
- أردتَ منا أن نوقفك. - حسنًا، لن أقول ذلك.
It looked fun.
بدا الأمر ممتعاً.
Why is he sitting there?
لماذا يجلس هناك؟
You're here to have fun by watching us.
أنت هنا لتستمتع بمشاهدتنا.
How was today?
كيف كان يومك؟
It was a good day. I got to make up my mind.
كان يوماً جيداً. تمكنت من اتخاذ قراري.
- Again? - I was very unsure before today.
- مرة أخرى؟ - كنت غير متأكد للغاية قبل اليوم.
What's wrong with him?
ما به؟
- He's unbelievable. - Two ladies
- إنه لا يُصدق. - سيدتان
are struggling in the room because of him.
إنهم يعانون في الغرفة بسببه.
(Looking)
(ينظر)
(Does he have some secret he wants to share?)
(هل لديه سر يريد مشاركته؟)
He's locking the door.
إنه يغلق الباب.
(Locking the door)
(إغلاق الباب)
Look at him.
انظر إليه.
(He's excited, isn't he?)
(إنه متحمس، أليس كذلك؟)
(Sang Won locks Ji Won's room to tighten the security.)
(يغلق سانغ وون غرفة جي وون لتشديد الإجراءات الأمنية.)
That's hilarious.
هذا مضحك للغاية.
Have you heard...
هل سمعت...
- She has not... - What is it?
- لم تفعل... - ما الأمر؟
Talked to the ladies.
تحدثت مع السيدات.
She doesn't know anything.
إنها لا تعرف شيئاً.
(What is it?)
(ما هذا؟)
I didn't get any votes at first,
لم أحصل على أي أصوات في البداية،
but I suddenly got two, so I'm grateful.
لكنني حصلت فجأة على اثنين، لذا أنا ممتن.
Today, there was
اليوم، كان هناك
someone I had in mind,
شخص كنت أفكر فيه،
and there was someone I talked to previously.
وكان هناك شخص تحدثت إليه سابقاً.
I got to go on a date with them both.
لقد حظيت بفرصة الخروج في موعد غرامي مع كليهما.
(It was Ye Eun and Ji Won.)
(كانت يي أون وجي وون.)
I had been very confused,
كنت في حيرة شديدة،
but now I know who I'm more drawn to.
لكنني الآن أعرف لمن أنجذب أكثر.
- Right. - So who is it?
- صحيح. - إذن من هو؟
(Right.)
(يمين.)
I was able to become more certain
أصبحت أكثر يقيناً
about my choice.
بخصوص اختياري.
You still have no idea who I am talking about, do you?
ما زلت لا تعرف من أتحدث عنه، أليس كذلك؟
- You don't, do you? - I don't know.
- أنت لا تفعل، أليس كذلك؟ - لا أعرف.
- I don't. - I will never tell you.
- لن أخبرك أبداً.
- He's excited. - Even if you say more,
- إنه متحمس. - حتى لو قلت المزيد،
I still won't know anyway.
على أي حال، لن أعرف.
I can tell you. Who cares?
أستطيع أن أخبرك. من يهتم؟
Then tell me.
ثم أخبرني.
- He's going to tell her. - I will keep your secret.
- سيخبرها. - سأحفظ سرك.
(Ye Eun comes in, and they instantly become quiet.)
(تدخل يي أون، فيسود الصمت على الفور.)
That was so close.
كان ذلك قريباً جداً.
I know. What a timing.
أعلم. يا له من توقيت!
(Frozen)
(مجمد)
(Sighing)
(تنهد)
(Now tell me.)
(أخبرني الآن.)
Their energies are similar, you know.
طاقاتهم متشابهة، كما تعلم.
They are quite similar.
إنهما متشابهان إلى حد كبير.
- That's why it's hard. - Right.
- لهذا السبب الأمر صعب. - صحيح.
(You are puzzled.)
(أنت في حيرة من أمرك.)
(Ye Eun comes out of the room again.)
(تخرج يي أون من الغرفة مرة أخرى.)
Even if our conversation gets stuck, it doesn't feel awkward.
حتى لو تعثرت محادثتنا ، فلن نشعر بالحرج.
- Ye Eun is coming. - Quiet.
- يي أون قادمة. - اصمت.
(Opening)
(افتتاح)
(Stopping)
(وقف)
This pistachio is good.
هذا الفستق جيد.
- He's unbelievable. - This pistachio is good.
- إنه لا يُصدق. - هذا الفستق لذيذ.
Hello.
مرحبًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
- We are just... - Talking?
- نحن فقط... - نتحدث؟
Cheering.
هتاف.
- You can come. - We were cheering for him.
- يمكنك المجيء. - كنا نهتف له.
Thank you.
شكرًا لك.
(Ye Eun goes to Sang Won...)
(يذهب يي أون إلى سانغ وون...)
Wait.
انتظر.
(and sits next to him.)
(ويجلس بجانبه).
It doesn't look easy.
لا يبدو الأمر سهلاً.
(Ye Eun goes to Sang Won and sits next to him.)
(تذهب يي أون إلى سانغ وون وتجلس بجانبه.)
(Awkward)
(محرج)
(They are quiet.)
(إنهم هادئون.)
This pistachio is good.
هذا الفستق جيد.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's sweet.
إنه أمر لطيف.
(It gets awkward, and they just eat pistachio.)
(يصبح الأمر محرجاً، فيكتفون بتناول الفستق.)
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
Why did you not know about it?
لماذا لم تكن تعلم بذلك؟
- You mean everything? - I mean everything.
- هل تقصد كل شيء؟ - أقصد كل شيء.
I thought you weren't talking to each other.
ظننت أنكما لا تتحدثان مع بعضكما البعض.
But at some point, I realized
لكنني أدركت في مرحلة ما أنني
- I was wrong. - Everything had changed.
- كنت مخطئاً. - لقد تغير كل شيء.
I started it.
أنا من بدأ الأمر.
I was the first one to ask in front of people.
كنت أول من سأل أمام الناس.
- You asked to have a conversation? - Yes.
- هل طلبت إجراء محادثة؟ - نعم.
I was the first one to go and ask to talk.
كنت أول من ذهب وطلب التحدث.
I started that trend.
أنا من بدأ هذا التوجه.
Nobody else did it before I did.
لم يفعلها أحد قبلي.
(Nobody else did it before I did.)
(لم يفعلها أحد قبلي.)
Yesterday, Bon Hee and Mu Jin were talking outside.
بالأمس، كان بون هي ومو جين يتحدثان في الخارج.
And it was really fun for me.
وكان الأمر ممتعاً حقاً بالنسبة لي.
- Because it was my 1st time. - It was your 1st time.
- لأنها كانت المرة الأولى لي. - كانت المرة الأولى لك.
Hyeon Jun doesn't enjoy being in a big group.
لا يستمتع هيون جون بالتواجد في مجموعة كبيرة.
- Right. - It's hard to talk to everyone.
- صحيح. - من الصعب التحدث مع الجميع.
Right.
يمين.
It's fun when it's a small group of 3 or 4.
يكون الأمر ممتعاً عندما تكون المجموعة صغيرة مكونة من 3 أو 4 أشخاص.
How about you, Sang Won?
وماذا عنك يا سانغ وون؟
- It's fun... - How about you, Sang Won?
- إنه أمر ممتع... - ماذا عنك يا سانغ وون؟
Do you like it when you're in a big group?
هل تحب أن تكون ضمن مجموعة كبيرة؟
A big group is good,
المجموعة الكبيرة جيدة،
and a smaller group is good too. But I just
ومجموعة أصغر حجماً جيدة أيضاً. لكنني فقط
- I just... - Oh, dear.
- أنا فقط... - يا إلهي.
- "I just..." - He's stuck.
- "أنا فقط..." - إنه عالق.
Do you not like talking to someone in private?
ألا تحب التحدث مع شخص ما على انفراد؟
That's not what I meant. It's just that...
لم أقصد ذلك. الأمر فقط هو...
You might have a different preference.
قد يكون لديك تفضيل مختلف.
Right. It depends on the circumstances and timing.
صحيح. الأمر يعتمد على الظروف والتوقيت.
Right.
يمين.
You're the type who gets conscious about what's going on.
أنت من النوع الذي يدرك ما يحدث.
I just...
أنا فقط...
(Ye Eun wants him to approach her, )
(تريد يي أون منه أن يتقرب منها،)
I...
أنا...
(and Sang Won hesitates.)
(ويتردد سانغ وون.)
I am very frustrated.
أشعر بإحباط شديد.
But nothing is going to change
لكن لن يتغير شيء
by pressuring him.
بالضغط عليه.
I'm frustrated.
أشعر بالإحباط.
(All she can do is wait for Sang Won.)
(كل ما يمكنها فعله هو انتظار سانغ وون.)
I am very frustrated.
أشعر بإحباط شديد.
(Feeling frustrated, Ye Eun leaves.)
(تشعر يي أون بالإحباط فتغادر.)
I think Sang Won hates being in a serious situation.
أعتقد أن سانغ وون يكره أن يكون في موقف خطير.
There are men who hates it by nature.
هناك رجال يكرهونه بطبيعتهم.
There are people who feel very awkward,
هناك أشخاص يشعرون بالحرج الشديد،
and embarrassed in a serious situation.
وشعر بالحرج في موقف خطير.
They are drifting apart.
إنهم يتباعدون.
Continue where you left off.
أكمل من حيث توقفت.
I was flustered actually.
في الحقيقة، كنت مرتبكاً.
Right.
يمين.
(Curious)
(فضولي)
I was chosen by Ye Eun and Ji Won.
تم اختياري من قبل يي أون وجي وون.
Ye Eun
يي أون
spoke with more clarity.
تحدثت بوضوح أكبر.
So I need to speak with the same level of clarity.
لذا عليّ أن أتحدث بنفس القدر من الوضوح.
She was pestering me to talk just now.
كانت تُلح عليّ للتحدث معها الآن.
She was asking if I didn't want to talk to her in private.
كانت تسألني إن كنت لا أرغب بالتحدث معها على انفراد.
It's because I am not approaching her aggressively.
ذلك لأني لا أتعامل معها بعدوانية.
Right.
يمين.
It's like,
الأمر أشبه بـ
"Everyone else is doing it. Why aren't you doing it?"
"الجميع يفعل ذلك. لماذا لا تفعل ذلك؟"
But I can't do that easily.
لكن لا يمكنني فعل ذلك بسهولة.
- He feels pressured. - Some time has passed,
- يشعر بالضغط. - لقد مر بعض الوقت،
and I think Ji Won and I are a good match.
وأعتقد أنني وجي وون مناسبان لبعضنا البعض.
I have a hard time sharing my feelings to Ye Eun honestly.
أجد صعوبة في مشاركة مشاعري مع يي أون بصراحة.
- Right. - I'm careful.
- صحيح. - أنا حذر.
Ye Eun expressed her feelings to me,
أعربت يي أون عن مشاعرها لي،
so it's funny for me to push her away.
لذا من المضحك بالنسبة لي أن أدفعها بعيداً.
The expression "push her away" is funny too.
عبارة "ادفعها بعيداً" مضحكة أيضاً.
That's why...
لهذا السبب...
It's hard to be honest.
من الصعب أن أكون صادقاً.
(Sang Won is struggling to talk to her with honesty.)
(يواجه سانغ وون صعوبة في التحدث معها بصدق.)
(Between Ye Eun and Ji Won, Sang Won feels frustrated.)
(بين يي أون وجي وون، يشعر سانغ وون بالإحباط.)
(In the 1st floor living room, they are eating night snacks.)
(في غرفة المعيشة بالطابق الأول، يتناولون وجبات خفيفة ليلية.)
- Did you enjoy it? - We are eating dumplings.
- هل استمتعت به؟ - نحن نأكل الزلابية.
We finished this already.
لقد انتهينا من هذا بالفعل.
- Did you really? - Yes.
- هل فعلت ذلك حقاً؟ - نعم.
Was it good?
هل كان جيداً؟
The dumplings are good.
الزلابية لذيذة.
So Hyeon Jun decided to settle on the first floor.
لذا قرر هيون جون الاستقرار في الطابق الأول.
Why did you cook that?
لماذا قمت بطبخ ذلك؟
- That looks so good. - Ji Yung is so simple-minded.
- يبدو ذلك رائعاً. - جي يونغ ساذج جداً.
Where's Yeong Gyeong?
أين يونغ غيونغ؟
She's upstairs, talking to Sang Won.
إنها في الطابق العلوي، تتحدث مع سانغ وون.
Is he?
هل هو كذلك؟
It's very quiet today.
الجو هادئ جداً اليوم.
I think today, people are choosing to talk
أعتقد أن الناس اليوم يختارون التحدث
in private, rather than talking in a big group.
على انفراد، بدلاً من التحدث في مجموعة كبيرة.
- Is that it? - Is today a cheat day?
- هل هذا كل شيء؟ - هل اليوم يوم مفتوح للغش؟
(This looks so good.)
(هذا يبدو رائعاً جداً.)
The ballerina is binge-eating!
الراقصة تنغمس في تناول الطعام بشراهة!
- What's going on? - It's the stress.
- ما الذي يحدث؟ - إنه التوتر.
- It is the stress.. - She's stressed.
- إنه التوتر.. - إنها متوترة.
(Stress makes Ye Eun...)
(الضغط النفسي يجعل يي أون...)
(and Ji Yung binge eat.)
(وتناول جي يونغ كميات كبيرة من الطعام.)
(After relieving stress, Ji Yung leaves.)
(بعد تخفيف التوتر، يغادر جي يونغ.)
(Ye Eun and Ji Won...)
(يي أون وجي وون...)
(are left.)
(تبقى.)
Is it Ji Won and Ye Eun?
هل هما جي وون ويي أون؟
It's them again.
إنهم هم مجدداً.
Oh, dear.
يا عزيزي.
(Hesitating)
(متردد)
- Oh, no. - Oh, dear.
- أوه، لا. - يا إلهي.
What is it?
ما هذا؟
(Ye Eun and Ji Won are left.)
(يبقى كل من يي أون وجي وون في الخلف.)
Is it Ji Won and Ye Eun?
هل هما جي وون ويي أون؟
It's them again.
إنهم هم مجدداً.
Oh, dear.
يا عزيزي.
(Hesitating)
(متردد)
- Oh, no. - Oh, dear.
- أوه، لا. - يا إلهي.
What is it?
ما هذا؟
How was today's date?
كيف كان موعد اليوم؟
(They talk about each other's date.)
(يتحدثان عن موعد كل منهما مع الآخر.)
Are they talking about it again?
هل يتحدثون عن ذلك مجدداً؟
My gosh.
يا إلهي.
It was fun.
كان الأمر ممتعاً.
How was your date?
كيف كان موعدك؟
- I had fun too. - How was Sang Won?
- لقد استمتعتُ أيضاً. - كيف كان سانغ وون؟
What do you think of Sang Won?
ما رأيك في سانغ وون؟
(What do you think of Sang Won?)
(ما رأيك في سانغ وون؟)
I think he tries to lead the conversation.
أعتقد أنه يحاول قيادة الحوار.
What is it?
ما هذا؟
(Hesitating)
(متردد)
- I want to... - You want to get to know him more?
- أريد أن... - هل تريد أن تتعرف عليه أكثر؟
I want to get to know him better.
أريد أن أتعرف عليه بشكل أفضل.
You don't care for Ji Yung, right?
أنت لا تهتم بجي يونغ، أليس كذلك؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
So it's Sang Won.
إذن هو سانغ وون.
(Ye Eun confirms that Ji Won has feelings for Sang Won.)
(تؤكد يي أون أن جي وون يكن مشاعر تجاه سانغ وون.)
- Goodness. - It's suffocating.
يا إلهي! إنه أمر خانق.
This is crazy.
هذا جنون.
Ji Won already asked
لقد سألت جي وون بالفعل
how their date went and heard everything.
كيف سارت موعدهما واستمعت إلى كل شيء.
Now that they are alone,
الآن وقد أصبحوا بمفردهم،
she asked Ye Eun the question all over again.
سألت يي أون السؤال نفسه من جديد.
When there was Bon Hee, and the three of them talked,
عندما كان بون هي موجوداً، وتحدث الثلاثة،
she heard that they talked about the things she didn't know about.
سمعت أنهم تحدثوا عن أشياء لم تكن تعرفها.
"What if their date went better than our date?"
"ماذا لو كان موعدهم أفضل من موعدنا؟"
She must be worried about that.
لا بد أنها قلقة بشأن ذلك.
She must've also wanted
لا بد أنها أرادت أيضاً
to compare their dates.
لمقارنة تواريخهما.
Ji Won used to say she had feelings for Ji Yung.
اعتادت جي وون أن تقول إنها تكن مشاعر لجي يونغ.
Ye Eun could feel confused.
قد تشعر يي أون بالحيرة.
Ye Won consistently said she had feelings for Sang Won.
أكدت يي وون مراراً وتكراراً أنها تكن مشاعر لسانغ وون.
But Ji Won voted for him too.
لكن جي وون صوتت له أيضاً.
That's why there's that tension.
ولهذا السبب يوجد هذا التوتر.
I think the girls need to talk to each other and resolve it.
أعتقد أن الفتيات بحاجة إلى التحدث مع بعضهن البعض وحل المشكلة.
- It got all tangled up. - It's all tangled up.
- لقد تشابكت الأمور تماماً. - إنها متشابكة تماماً.
The girls need to talk.
الفتيات بحاجة إلى التحدث.
Honestly, if I was
بصراحة، لو كنت
one of the older women,
إحدى النساء الأكبر سناً،
and I was in that situation like two of them
وكنت في ذلك الموقف مثل اثنين منهم
"I used to be interested in Ji Yung,"
"كنتُ مهتمًا بجي يونغ في السابق."
"but I am now interested in Sang Won." I wouldn't say it.
"لكنني مهتمة الآن بسانغ وون." لن أقول ذلك.
Why would I?
لماذا أفعل ذلك؟
You're here to find love,
أنت هنا لتجد الحب،
not to make friends.
ليس الهدف تكوين صداقات.
That's your first motive.
هذا هو دافعك الأول.
Of course, it's fine if you don't say that.
بالطبع، لا بأس إن لم تقل ذلك.
But after talking so much about myself,
لكن بعد كل هذا الحديث عن نفسي،
it would be nice if you talked about yourself
سيكون من الجيد لو تحدثت عن نفسك
- a little too. - No, thanks.
- قليلاً جداً. - لا، شكراً.
That's what you do.
هذا ما تفعله.
(Hurt)
(يؤذي)
We are not a good match.
نحن لسنا متوافقين.
(Sick of it)
(مللت من ذلك)
(After the tense night, morning comes.)
(بعد ليلة عصيبة، يأتي الصباح.)
(Waiting for coffee, Sang Hyeon cleans the kitchen.)
(بينما ينتظر سانغ هيون القهوة، يقوم بتنظيف المطبخ.)
(So Hyun comes to the kitchen just in time.)
(يأتي سو هيون إلى المطبخ في الوقت المناسب تمامًا.)
- Good morning. - Hi.
- صباح الخير. - أهلاً.
(Smiling)
(يبتسم)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I came down for some coffee, so I made coffee.
نزلت لأتناول بعض القهوة، لذلك صنعت القهوة.
You drink coffee.
أنت تشرب القهوة.
Do you drink it every morning?
هل تشربه كل صباح؟
I struggled a lot yesterday,
لقد عانيت كثيراً أمس،
so I thought I should drink a lot of coffee today.
لذلك فكرت أنه يجب عليّ شرب الكثير من القهوة اليوم.
My face got swollen too.
انتفخ وجهي أيضاً.
Is it swollen? Why is it swollen?
هل هو متورم؟ ولماذا هو متورم؟
- Did you cry? - No, I didn't.
- هل بكيت؟ - لا، لم أبكِ.
(The two start the morning with giggles.)
(يبدأ الاثنان صباحهما بالضحك.)
(Bon Hee and So Hyun's room)
(غرفة بون هي وسو هيون)
I am very curious about what we will do today.
أنا متشوق جداً لمعرفة ما سنفعله اليوم.
I went to heat up something in the morning.
ذهبتُ لتسخين شيء ما في الصباح.
Sang Hyeon was doing something,
كان سانغ هيون يفعل شيئاً ما،
and he didn't look good.
ولم يكن مظهره جيداً.
Did he look bad?
هل كان مظهره سيئاً؟
He said his face is swollen.
قال إن وجهه متورم.
He must be younger than me. Why is he so weak?
لا بد أنه أصغر مني سناً. لماذا هو ضعيف إلى هذا الحد؟
Right.
يمين.
It's just that So Hyun is in good shape.
الأمر ببساطة أن سو هيون في حالة جيدة.
(So Hyun is bothered by Sang Hyeon.)
(سو هيون منزعجة من سانغ هيون.)
(Yawning)
(التثاؤب)
It's tiring to go on two dates in a day.
من المرهق الخروج في موعدين غراميين في يوم واحد.
(Sang Hyeon looks unusually tired.)
(يبدو سانغ هيون متعباً بشكل غير معتاد.)
She's getting a vitamin drink for him.
إنها تحضر له مشروباً غنياً بالفيتامينات.
- Goodness. - She's worried about him.
- يا إلهي. - إنها قلقة عليه.
That's the charm of an older woman.
هذا هو سحر المرأة الأكبر سناً.
(So Hyun gets a bagful of supplements.)
(حصلت سو هيون على حقيبة مليئة بالمكملات الغذائية.)
You are pretty.
أنتِ جميلة.
(So Hyun goes around looking for Sang Hyeon.)
(سو هيون يتجول باحثاً عن سانغ هيون.)
(She desperately looks for Sang Hyeon.)
(إنها تبحث بيأس عن سانغ هيون.)
(Peeking)
(نظرة خاطفة)
(She finds Sang Hyeon.)
(تجد سانغ هيون.)
Where is she going?
إلى أين هي ذاهبة؟
(She sees Sang Hyeon and goes downstairs.)
(ترى سانغ هيون وتنزل إلى الطابق السفلي.)
(Awkward)
(محرج)
I went to give him a vitamin.
ذهبت لأعطيه فيتاميناً.
But all the guys were there, so I just came back.
لكن جميع الرجال كانوا هناك، لذلك عدت.
A vitamin? What vitamin?
فيتامين؟ أي فيتامين؟
I saw Sang Hyeon in the morning, and he looked really tired.
رأيت سانغ هيون في الصباح، وبدا عليه التعب الشديد.
I went upstairs, and everyone was there.
صعدت إلى الطابق العلوي، وكان الجميع هناك.
They were all there, so I saw him and came back down.
كانوا جميعاً هناك، فرأيته وعدت إلى الأسفل.
It's embarrassing to give him something when everyone is there.
من المحرج أن أعطيه شيئاً عندما يكون الجميع موجودين.
- Right. - Of course.
- صحيح. - بالطبع.
- Did you just come down? - I just came down.
- هل نزلت للتو؟ - لقد نزلت للتو.
- You didn't give it to him? - I will give it to him later.
- ألم تعطيه إياه؟ - سأعطيه إياه لاحقاً.
It's nice that you're caring for him.
من الجميل أنك تعتني به.
She should give it to him when they are alone.
ينبغي أن تعطيه إياه عندما يكونان بمفردهما.
(He agrees.)
(يوافق.)
Someone else might be interested in me, you know.
قد يكون هناك شخص آخر مهتم بي، كما تعلم.
- You don't need to show it. - Right.
- لستَ بحاجةٍ إلى إظهاره. - صحيح.
- I love how proactive she is. - I know.
- يعجبني مدى مبادرتها. - أعلم.
- Right. - It's amazing, isn't it?
- صحيح. - إنه لأمر مذهل، أليس كذلك؟
Nobody else has done it.
لم يفعلها أحد غيري.
- Only she does it. - Right. But she doesn't overdo it.
- هي الوحيدة التي تفعل ذلك. - صحيح. لكنها لا تبالغ في ذلك.
- Yes. - That's a huge plus.
- نعم. - هذه ميزة كبيرة.
She's so cheerful.
إنها مرحة للغاية.
Yesterday, - Yes?
أمس، - نعم؟
Did you talk to Hyeon Jun well?
هل تحدثت مع هيون جون بشكل جيد؟
Right. Well.
حسناً.
I felt sorry.
شعرت بالأسف.
Why?
لماذا؟
He was like a small pigeon
كان مثل حمامة صغيرة
- that got his heart broken. - A pigeon?
- هذا ما كسر قلبه. - حمامة؟
- Pigeon? - I don't know how to describe him.
- لا أعرف كيف أصفه.
- He was like this. - He looked weak.
- كان على هذه الحال. - بدا ضعيفاً.
I asked him to talk.
طلبت منه أن يتحدث.
And he was all depressed?
وكان مكتئباً للغاية؟
It was very clear
كان الأمر واضحاً جداً
that his feelings were hurt.
أن مشاعره قد جُرحت.
Did you talk to him well?
هل تحدثت معه بشكل جيد؟
After hearing what he had to say, I was going to talk.
بعد أن استمعت لما قاله ، قررت أن أتحدث.
But Sang Won came.
لكن سانغ وون جاء.
We had fun talking together,
لقد استمتعنا بالحديث معاً،
but Hyeon Jun might still
لكن هيون جون قد لا يزال
feel uncertain.
أشعر بعدم اليقين.
I didn't get to tell him my side of the story.
لم تتح لي الفرصة لأخبره بروايتي للأحداث.
How was it with Sang Won? After talking to him?
كيف كان الوضع مع سانغ وون؟ بعد التحدث معه؟
Well,
حسنًا،
to be honest...
صراحة...
He's fun to me.
إنه ممتع بالنسبة لي.
He's really fun. We are a great match.
إنه شخص ممتع حقاً. نحن متوافقان جداً.
- Honestly, in here... - She likes being with Sang Won.
- بصراحة، هنا... - إنها تحب أن تكون مع سانغ وون.
In here, he's the only one I am interested in.
هو الشخص الوحيد الذي أهتم به هنا .
- She's leaning towards him. - He's the only one
- إنها تميل نحوه. - إنه الوحيد
I'm interested in.
أنا مهتم بـ.
I love how clear she is.
أحب مدى وضوحها.
I actually expressed how I feel about Sang Won
لقد عبرت بالفعل عن شعوري تجاه سانغ وون
in the most blatant way possible.
بأكثر الطرق وضوحاً.
If I put it honestly,
بصراحة،
I've done as much as I could,
لقد فعلت كل ما بوسعي،
but compared to that, he literally
لكن بالمقارنة بذلك، فهو حرفياً
doesn't even budge an inch.
لا يتحرك قيد أنملة.
He doesn't even move.
إنه لا يتحرك حتى.
I haven't said a lot,
لم أقل الكثير،
but he seems to be a lot more cautious than I thought,
لكن يبدو أنه أكثر حذراً مما كنت أظن.
and he seems to think about things a lot to himself.
ويبدو أنه يفكر في الأمور كثيراً بمفرده.
But from my perspective, how I feel on the inside is
لكن من وجهة نظري، ما أشعر به في داخلي هو
that I'm frustrated and disappointed
أشعر بالإحباط وخيبة الأمل.
that he doesn't make any moves.
أنه لا يقوم بأي تحركات.
Right, she could feel that way.
صحيح، ربما شعرت بذلك.
So, I prefer it when someone is clever and clear.
لذا، أفضل أن يكون الشخص ذكياً وواضحاً.
- And proactive. - Of course, that's a must.
- واستباقية. - بالطبع، هذا أمر لا بد منه.
I think
أظن
yesterday's approach was a little too strong, in my opinion.
كان أسلوب الأمس قوياً بعض الشيء، في رأيي.
- Like saying, "Why won't you talk?" - I know
- مثل قول: "لماذا لا تتكلم؟" - أعرف
I speak quite directly.
أتحدث بصراحة تامة.
That's what you said.
هذا ما قلته.
Maybe, if you were to approach him in a way
ربما، إذا اقتربت منه بطريقة
that made him feel more comfortable
هذا جعله يشعر براحة أكبر
I think it would be better if you could seep in.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو استطعت التسلل إلى الداخل.
I thought that to myself.
فكرت في ذلك بنفسي.
How should I do that?
كيف أفعل ذلك؟
So, if you really want to talk to him,
لذا، إذا كنت ترغب حقًا في التحدث إليه،
rather than asking him, "Why won't you talk to me?"
بدلاً من أن أسأله: "لماذا لا تتحدث معي؟"
You could kind of go like, "Shall we talk for a bit later?"
يمكنك أن تقول مثلاً: "هل نتحدث قليلاً لاحقاً؟"
"Or not, if you don't want to. Shall we talk for a bit?"
"أو لا، إذا كنت لا تريد ذلك. هل نتحدث قليلاً؟"
Something like that. It's a bit more...
شيء من هذا القبيل. الأمر أكثر من ذلك بقليل...
- Gosh, how nice of Yeong Gyeong. - I know.
- يا إلهي، ما ألطف يونغ غيونغ. - أعلم.
- This kind of advice is great. - Right.
- هذا النوع من النصائح رائع. - صحيح.
Totally.
تماما.
Just expressing yourself in a softer way.
مجرد التعبير عن نفسك بطريقة أكثر رقة.
- "Shall we?" - The way I speak?
- "هل نبدأ؟" - طريقة كلامي؟
Yes. "Want to do something?" "Shall we?"
نعم. "هل تريد أن نفعل شيئًا؟" "هل نبدأ؟"
I thought it might be good to do that.
ظننت أنه قد يكون من الجيد القيام بذلك.
So, just soften it up a little.
لذا، خفف من حدته قليلاً.
Honestly, from my perspective, I've expressed myself so much.
بصراحة، من وجهة نظري، لقد عبرت عن نفسي كثيراً.
- I've already done so much. - That's right.
- لقد أنجزت الكثير بالفعل. - هذا صحيح.
And in this situation, Ji Won appeared.
وفي هذا الموقف، ظهر جي وون.
So, from my point of view,
لذا، من وجهة نظري،
I don't feel all that great, if I'm to be honest.
بصراحة، لا أشعر أنني على ما يرام.
It would bother her.
سيُزعجها ذلك.
- Right. - Of course it would.
- صحيح. - بالطبع سيحدث ذلك.
But yesterday, he went on a date with Ji Won.
لكن بالأمس، خرج في موعد غرامي مع جي وون.
So, I didn't feel so good.
لذا، لم أشعر أنني على ما يرام.
- Then... - Knock-knock.
- ثم... - طرق طرق.
(Frozen)
(مجمد)
Gosh, why do I get so many spam messages?
يا إلهي، لماذا أتلقى كل هذه الرسائل المزعجة؟
Gosh, I was so startled.
يا إلهي، لقد شعرت بصدمة كبيرة.
What's this?
ما هذا؟
Gosh, I was so startled just now.
يا إلهي، لقد شعرت بالذهول الشديد الآن.
Me too.
أنا أيضاً.
(Ji Won appeared at an unexpected time.)
(ظهر جي وون في وقت غير متوقع.)
(Frozen)
(مجمد)
(Right then, Ji Won came over to Yeong Gyeong and Ye Eun's room.)
(في تلك اللحظة، جاء جي وون إلى غرفة يونغ كيونغ ويي أون.)
- Spam? - Yes.
- هل هو بريد مزعج؟ - نعم.
- Maybe... - I get so many spam calls.
- ربما... - أتلقى الكثير من المكالمات المزعجة.
You have a number that someone else used to use.
لديك رقم كان يستخدمه شخص آخر.
- Something like that. - Is that what it is?
- شيء من هذا القبيل. - هل هذا ما هو عليه؟
Isn't there a spam thing?
أليس هناك نظام لمكافحة الرسائل المزعجة؟
(The conversation stopped with Ji Won's appearance.)
(توقف الحديث عند ظهور جي وون.)
- Spam... - Oh, no. How uncomfortable.
- رسائل مزعجة... - يا إلهي، كم هذا مزعج.
(The conversation stopped with Ji Won's appearance.)
(توقف الحديث عند ظهور جي وون.)
My hair is a huge mess right now.
شعري في حالة فوضى عارمة الآن.
(Tutting)
(توتينغ)
(Sighing)
(تنهد)
Oh, no. She's just sighing.
لا، إنها تتنهد فقط.
Let's do that.
هيا بنا نفعل ذلك.
Oh, yes. Ji Won appeared.
أجل، لقد ظهر جي وون.
But here,
لكن هنا،
about wanting to get to know someone...
حول الرغبة في التعرف على شخص ما...
It's not like I can ask, "Why do you want to..."
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أسأل: "لماذا تريد أن..."
- "Get to know him all of a sudden?" - Right.
- "التعرف عليه فجأة؟" - صحيح.
- That's true. - That's right.
- هذا صحيح.
Things were fine until Ji Won showed up.
كانت الأمور على ما يرام حتى ظهر جي وون.
Anyway, we do like the same person.
على أي حال، نحن نحب نفس الشخص.
I can relate to her worries, but at the same time,
أتفهم مخاوفها، ولكن في الوقت نفسه،
she's a friendly rival too.
إنها منافسة ودودة أيضاً.
Yes. I guess that's it.
نعم. أعتقد أن هذا كل شيء.
(Ji Won's feelings have become clear amid the competition.)
(أصبحت مشاعر جي وون واضحة وسط المنافسة.)
Yes.
نعم.
(Ye Eun and Ji Won have started their competition in earnest.)
(بدأت يي أون وجي وون منافستهما بجدية.)
- My gosh. - What are we going to do?
يا إلهي! ماذا سنفعل؟
It was so scary at the end. I was so startled.
كان الأمر مرعباً للغاية في النهاية. لقد شعرتُ بالرعب الشديد.
Knock-knock.
طرق طرق.
Gosh, that's fierce.
يا إلهي، هذا شرس.
Yes. I mean, all of a sudden,
نعم. أعني، فجأةً،
a near-destructive love triangle has been formed.
لقد تشكل مثلث حب يكاد يكون مدمراً .
(A destructive love triangle)
(مثلث حب مدمر)
"Things were going well with Sang Won."
"كانت الأمور تسير على ما يرام مع سانغ وون."
The way she said that...
الطريقة التي قالت بها ذلك...
- Do you mean Ye Eun? - Yes.
- هل تقصدين يي أون؟ - نعم.
- That was her nuance. - She didn't have any competitors.
- كان هذا هو سر تميزها. - لم يكن لديها أي منافسين.
Right. She didn't have any competitors,
صحيح. لم يكن لديها أي منافسين.
but Sang Won wasn't into her that much, to be honest.
لكن بصراحة، لم يكن سانغ وون معجباً بها كثيراً.
But unexpectedly, Ye Eun can be innocent.
لكن على نحو غير متوقع، يمكن أن تكون يي أون بريئة.
I think that wasabi
أعتقد أن الوسابي
somehow made her think, "He's still interested in me."
بطريقة ما جعلها تفكر، "إنه لا يزال مهتماً بي".
- Don't you think so? The wasabi... - The fact that...
- ألا تعتقد ذلك؟ الوسابي... - حقيقة أن...
- Right. - He brought wasabi was that big?
- صحيح. - هل أحضر واسابي بهذا الحجم؟
- The wasabi. Yes. - No way. Because of that one thing?
- الوسابي. نعم. - مستحيل. بسبب هذا الشيء تحديداً؟
Well, she was really happy at the time.
حسناً، لقد كانت سعيدة للغاية في ذلك الوقت.
(Is that right?)
(هل هذا صحيح؟)
Sang Won is... We're rooting for him. We did.
سانغ وون... نحن نشجعه. لقد فعلنا ذلك.
- Right. - Of course.
- صحيح. - بالطبع.
But on Noona is a Woman to Me, I didn't think
لكن في مسلسل "نونا امرأة بالنسبة لي"، لم أكن أعتقد
he would become such a central figure.
سيصبح شخصية محورية للغاية.
I never thought he'd be in the spotlight so much.
لم أتوقع أبداً أن يكون محط الأنظار بهذا القدر.
- He has become the main character. - Right now, the women are...
- لقد أصبح الشخصية الرئيسية. - في الوقت الحالي، النساء...
Because of Director Park, - Yes.
بسبب المدير بارك، - نعم.
I didn't think...
لم أكن أعتقد...
- That's right. - That the women would have
- هذا صحيح. - أن النساء كنّ سيحصلن
- such a hard time. Sorry. - This is so funny.
- يا لها من أوقات عصيبة. آسف. - هذا مضحك للغاية.
I'm sorry, Director. I didn't know.
أنا آسف يا مدير، لم أكن أعلم.
Oh, I got something.
أوه، لقد فهمت شيئاً.
- Of course... - We got something.
- بالطبع... - لقد حصلنا على شيء ما.
(On a tense morning, they get a text alarm.)
(في صباح متوتر، تلقوا رسالة تنبيه نصية.)
- "Today, you will have..." - "Over or Below Zero?"
- "اليوم، سيكون لديك..." - "فوق الصفر أم تحت الصفر؟"
What's this?
ما هذا؟
(Today, you will have Over or Below Zero Dates. Enter the Secret Room.)
(اليوم، سيكون لديك تواريخ فوق الصفر أو تحت الصفر. ادخل الغرفة السرية.)
Oh, we'll have an Over or Below Zero Date.
أوه، سيكون لدينا تاريخ فوق أو تحت الصفر.
- Over or Below Zero? - No one is able to guess.
- فوق الصفر أم تحت الصفر؟ - لا أحد يستطيع التخمين.
(In the Secret Room, )
(في الغرفة السرية،)
(a mysterious box has appeared.)
(ظهر صندوق غامض.)
(Pick only one piece of paper.)
(اختر ورقة واحدة فقط.)
(Over Zero: Water sports, Below Zero: Ice rink)
(فوق الصفر: الرياضات المائية، تحت الصفر: حلبة التزلج على الجليد)
(A random group date based on the result of a draw)
(موعد جماعي عشوائي بناءً على نتيجة القرعة)
I wanted to go on a date with Bon Hee.
كنت أرغب في الخروج في موعد غرامي مع بون هي.
I wanted to go with Sang Hyeon.
كنت أرغب في الذهاب مع سانغ هيون.
The people I go with matter a lot.
الأشخاص الذين أذهب معهم مهمون جداً.
I think I was nervous the whole time.
أعتقد أنني كنت متوتراً طوال الوقت.
Obviously, I want to go with Sang Won.
من الواضح أنني أريد أن أختار سانغ وون.
I didn't mind either location.
لم أكن أمانع أيًا من الموقعين.
I just wanted to be in the same place as Sang Won.
كنت أرغب فقط في أن أكون في نفس المكان مع سانغ وون.
Oh, there are slips of paper with Over or Below Zero on them.
أوه، هناك قصاصات من الورق مكتوب عليها "أعلى من الصفر" أو "أقل من الصفر".
- Then, that's just random. - It is.
- إذن، هذا مجرد صدفة. - صحيح.
They must be split into two groups.
يجب تقسيمهم إلى مجموعتين.
(Who will go with whom on the 5-on-5 group dates?)
(من سيذهب مع من في مواعيد المجموعة المكونة من 5 أشخاص؟)
It's their first time going on group dates.
إنها المرة الأولى التي يخرجون فيها في مواعيد جماعية.
This sounds like so much fun.
يبدو هذا ممتعاً للغاية.
I'm sure there must be awkward and uncomfortable relationships too.
أنا متأكد من وجود علاقات محرجة وغير مريحة أيضاً.
If they end up going together, I'm curious what might happen.
إذا انتهى بهما الأمر بالذهاب معًا، فأنا فضولي لمعرفة ما قد يحدث.
The older women and younger men are actually kind of
النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً هم في الواقع نوعاً ما
in a huge mess.
في فوضى عارمة.
So, no matter how they get split up,
لذا، بغض النظر عن كيفية انفصالهم،
one of the teams will definitely be a huge mess.
من المؤكد أن أحد الفريقين سيكون في حالة فوضى عارمة.
So I'm looking forward to it.
لذا فأنا أتطلع إلى ذلك.
One team will be very entertaining.
سيكون أحد الفريقين ممتعاً للغاية.
(Looking forward to it a lot)
(أتطلع إليه بشدة)
I should take this.
ينبغي أن آخذ هذا.
Thick socks.
جوارب سميكة.
Thick ones... Thicker than these?
سميكة... أسمك من هذه؟
- Because skates are very stiff. - Skates?
- لأن الزلاجات صلبة للغاية. - زلاجات؟
They must be in Below Zero.
لا بد أن تكون درجة الحرارة تحت الصفر.
(So Hyun and Bon Hee both chose Below Zero.)
(اختار كل من سو هيون وبون هي خيار تحت الصفر.)
Is anyone going to do water sports?
هل سيمارس أحد الرياضات المائية؟
Water sports.
الرياضات المائية.
- Is anyone doing water sports? - She's like, "This way."
- هل يمارس أحد الرياضات المائية؟ - قالت: "من هنا".
- No one? Water sports? - Who's doing water sports?
- لا أحد؟ رياضات مائية؟ - من يمارس الرياضات المائية؟
I'm going to the ice rink.
سأذهب إلى حلبة التزلج على الجليد.
Are you ice too? Water?
هل أنت جليد أيضاً؟ أم ماء؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
So, 2 for ice, 3 for water.
إذن، 2 للثلج، و3 للماء.
Does anyone have sunscreen? I didn't bring any.
هل لدى أحدكم واقي شمس؟ لم أحضر أي واقي.
Sunscreen? I have brightening cream.
واقي الشمس؟ لدي كريم تفتيح البشرة.
- What happened? - The same team!
- ماذا حدث؟ - نفس الفريق!
- Really? - Ye Eun and Ji Won! The same team!
- حقاً؟ - يي أون وجي وون! نفس الفريق!
- Oh, no! - Look at Ji Won's face!
- يا إلهي! - انظروا إلى وجه جي وون!
Oh, no!
أوه، لا!
- The ice rink. - Are you ice too? Water?
- حلبة التزلج على الجليد. - هل أنت جليد أيضاً؟ أم ماء؟
I just got goosebumps.
لقد شعرت بقشعريرة.
So, 2 for ice, 3 for water.
إذن، 2 للثلج، و3 للماء.
This is the actual situation.
هذا هو الوضع الفعلي.
Does anyone have sunscreen? I didn't bring any.
هل لدى أحدكم واقي شمس؟ لم أحضر أي واقي.
We have to see who the men are.
علينا أن نرى من هم هؤلاء الرجال.
I'm happy. Hey, you're here.
أنا سعيد. أهلاً، أنت هنا.
- Hello. - Hang on.
- أهلاً. - انتظر لحظة.
You're all dressed so differently.
ملابسكم جميعاً مختلفة تماماً.
Who's doing water sports?
من يمارس الرياضات المائية؟
- Water sports? - That's me.
- الرياضات المائية؟ - هذا أنا.
Are you two going to do water sports?
هل ستمارسان الرياضات المائية؟
Water sports?
الرياضات المائية؟
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun got matched for the Over Zero Date.)
(تم اختيار يونغ غيونغ وهيون جون للمشاركة في برنامج Over Zero Date.)
- Oh, they end up like this? - Water sports?
- أوه، هل ينتهي بهم الأمر هكذا؟ - رياضات مائية؟
- The lucky ones end up together.
- المحظوظون ينتهي بهم المطاف معًا. - الرياضات المائية؟
Water sports? Are you two going to do water sports?
الرياضات المائية؟ هل ستمارسان الرياضات المائية؟
- Oh, have a good time. - Is he not?
- أوه، أتمنى لك وقتاً ممتعاً. - أليس كذلك؟
- Oh, really? - No.
- أوه، حقاً؟ - لا.
- Really? - It was just a random draw.
- حقاً؟ - لقد كانت مجرد قرعة عشوائية.
- That's a shame. - Is it the two of you?
- هذا مؤسف. - هل أنتما الاثنان؟
Sang Won.
سانغ وون.
- No. - Are there three?
- لا. - هل هناك ثلاثة؟
Actually, from the beginning all the way until now,
في الحقيقة، منذ البداية وحتى الآن،
ever since I went on the date with Sang Won where we made makgeolli,
منذ أن ذهبت في موعد غرامي مع سانغ وون حيث صنعنا مشروب الماكجولي،
I've been wanting to
كنت أرغب في
go on a date with Sang Won.
اذهبي في موعد غرامي مع سانغ وون.
The timing was really disappointing.
كان التوقيت مخيباً للآمال حقاً.
- Gosh, Ye Eun must feel so... - Have you
يا إلهي، لا بد أن يي أون تشعر بذلك... - هل شعرتِ بذلك؟
- I feel bad for her. - All been to a barge?
أشعر بالأسف تجاهها. - هل سبق لأحدكم ركوب بارجة؟
Who else is going to the barge?
من سيذهب إلى البارجة أيضاً؟
For the men, it's me and Hyeon Jun.
أما بالنسبة للرجال، فأنا وهيون جون.
- The two of you? - Yes.
- أنتما الاثنان؟ - نعم.
Date again?
موعد آخر؟
How could just those two women be on the same team?
كيف يمكن لهاتين السيدتين فقط أن تكونا في نفس الفريق؟
It was the two men I saw yesterday who were home alone.
كان الرجلان اللذان رأيتهما أمس هما من كانا في المنزل بمفردهما.
Then, I found out that the rest were on Team Below Zero.
ثم اكتشفت أن البقية كانوا في فريق تحت الصفر.
"Shoot, I want to go to Below Zero too."
"يا إلهي، أريد الذهاب إلى ما دون الصفر أيضاً."
- That's what I kept thinking. - Oh, dear.
- هذا ما ظللت أفكر فيه. - يا إلهي.
By the way, I didn't have a choice.
بالمناسبة، لم يكن لدي خيار.
I was the last to go in,
كنت آخر من دخل،
so I just took the one that was left.
لذا أخذتُ ما تبقى.
- I didn't choose this. - We'll be back.
- لم أختر هذا. - سنعود.
- We'll let you know. - Have fun.
سنخبركم بالجديد. استمتعوا بوقتكم.
For real. I wanted to pick Below Zero.
بصراحة. كنت أرغب في اختيار فيلم "تحت الصفر".
- But I got Over Zero. - I might catch the flu.
- لكنني تجاوزت الصفر. - قد أصاب بالإنفلونزا.
- I'm disappointed. - I don't know.
- أشعر بخيبة أمل. - لا أعرف.
Gosh, but she just expressed herself really honestly.
يا إلهي، لكنها عبرت عن نفسها بصدق شديد.
Shoot, that sounds like fun.
يا إلهي، يبدو ذلك ممتعاً.
- Good luck. - This is my first time at a barge.
- بالتوفيق. - هذه أول مرة لي على متن بارجة.
But today, it kind of...
لكن اليوم، الأمر أشبه بـ...
Let's go, everyone.
هيا بنا يا جماعة.
- Have fun, guys. Bye! - See you later.
استمتعوا يا رفاق. مع السلامة! - أراكم لاحقاً.
Have fun. Bye.
استمتع بوقتك. مع السلامة.
- We'll have a good time. - Bye.
سنقضي وقتاً ممتعاً. - مع السلامة.
That sounds like fun.
يبدو ذلك ممتعاً.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
مو جين، بون هي، - بون هي.
Sang Hyeon, Sang Won, and So Hyun?
سانغ هيون، سانغ وون، وسو هيون؟
So Hyun. That's right.
سو هيون. هذا صحيح.
(What changes will the group dates bring?)
(ما التغييرات التي ستجلبها مواعيد المجموعة؟)
(Finally, the Over or Below Zero Dates begin.)
(وأخيرًا، تبدأ تواريخ ما فوق الصفر أو ما دونه.)
(Ji Won and Ye Eun's uncomfortable silence...)
(صمت غير مريح بين جي وون ويي أون ...)
(from a date without Sang Won)
(من موعد بدون سانغ وون)
(Let's go!)
(دعنا نذهب!)
(I'm so happy today.)
(أنا سعيد جداً اليوم.)
(Really?)
(حقًا؟)
(Those who are happy on their date...)
(أولئك الذين يشعرون بالسعادة في موعدهم...)
(and two people who feel uncomfortable on their date)
(وشخصان يشعران بعدم الارتياح في موعدهما)
(Meanwhile, how is Team Below Zero doing?)
(في هذه الأثناء، كيف حال فريق تحت الصفر؟)
(After only being on 1-on-1 dates, a group date is fun.)
(بعد أن اقتصرت المواعيد على لقاءات فردية فقط ، أصبح الموعد الجماعي ممتعاً.)
(So Hyun had a big fall.)
(سقط سو هيون سقوطاً كبيراً.)
(Are you okay?)
(هل أنت بخير؟)
(I think I was kind of disappointed in Sang Hyeon.)
(أعتقد أنني شعرت بخيبة أمل نوعًا ما من سانغ هيون.)
(I'll hold your hand from now on.)
(سأمسك بيدك من الآن فصاعدًا.)
(I wish time would go slowly from now on.)
(أتمنى أن يمر الوقت ببطء من الآن فصاعدًا.)
(A new excitement blossomed on the random group date.)
(انبثقت إثارة جديدة في موعد المجموعة العشوائي.)
(So, )
(لذا، )
(there was something I wanted to say earlier.)
(كان هناك شيء أردت قوله سابقاً.)
(I wanted to...)
(أردت أن...)
(talk more with Mu Jin.)
(تحدث أكثر مع مو جين.)
I could just talk to him.
كان بإمكاني التحدث إليه فحسب.
(Mu Jin's feelings are important, )
(مشاعر مو جين مهمة،)
(but so are your feelings.)
(لكن مشاعرك كذلك.)
(I don't think it's right not to talk to him...)
(لا أعتقد أنه من الصواب عدم التحدث إليه...)
(because I'm trying to tiptoe around.)
(لأنني أحاول السير على أطراف أصابعي.)
(Anyway, you might feel bothered, )
(على أي حال، قد تشعر بالانزعاج،)
(but you told me that you don't mind.)
(لكنك أخبرتني أنك لا تمانع.)
(How could I not feel bothered?)
(كيف لا أشعر بالانزعاج؟)
(Of course, I mind.)
(بالطبع، لا أمانع.)
(And finally, the moment...)
(وأخيرًا، اللحظة...)
(that they must face each other's age has come.)
( لقد حان الوقت ليواجهوا بعضهم البعض في العمر.)
(I was born...)
(لقد ولدت...)
(in the year...)
(في العام...)
(19xx)
(19xx)
(The older women face the reality they had forgotten about.)
(تواجه النساء الأكبر سناً الحقيقة التي نسينها.)
(I was...)
(كنتُ...)
(After hearing their ages, )
(بعد معرفة أعمارهم، )
(I don't think I was able to hide my facial expression.)
(لا أعتقد أنني تمكنت من إخفاء تعابير وجهي.)
He must have a lot on his mind.
لا بد أن لديه الكثير من الأمور التي تشغل باله.
(The wall of age has come to Yeon House.)
(لقد وصل جدار الزمن إلى منزل يون.)
(What changes will come to Yeon House after the age reveal?)
(ما التغييرات التي ستطرأ على منزل يون بعد الكشف عن العمر؟)
Dramaday. Me
يوم درامي. أنا